
Контент страницыВчера, 16 апреля, из инфекционного отделения Йошкар-Олинской городской больницы выписаны с выздоровлением 19 пациентов,  из Детской республиканской клинической больницы  - 2 пациента, из Медведевской ЦРБ – 1.  Всего за последние дни выписаны из стационаров республики с выздоровлением 34 пациента с коронавирусной инфекцией. 
На утро 17 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 126  пациентов. В тяжелом состоянии - 42, в состоянии средней степени тяжести – 84. 
Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 60 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов, четыре – в удовлетворительном состоянии,  один – в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находится 1 пациент с подозрением на COVID-19 в  состоянии средней степени тяжести. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 9 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, у всех состояние средней степени тяжести. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 7 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию в состоянии средней степени тяжести, двое – на кислородной поддержке.  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести, двое нуждаются в кислородной поддержке. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, один – на кислородной поддержке. 
Всего в стационарах республики с подтвержденной коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 163 человека. Из них с внебольничными пневмониями – 138 пациентов.


