
Контент страницыВ Республике Марий Эл
по состоянию на утро 10 апреля 63 человека с подтвержденной коронавирусной
инфекцией.Из инфекционного
отделения Йошкар-Олинской городской больницы вчера,  9 апреля, выписан еще один пациент,
проходивший лечение  по поводу
коронавирусной инфекции.




На утро 10 апреля в
инфекционном отделении городской больницы получают лечение 64 человека. 22  пациента находятся в тяжелом состоянии, два
человека  - на искусственной вентиляции
легких. 




У 41 пациента состояние
средней степени тяжести, у одного – легкая степень тяжести. 




32 пациента нуждаются в
кислородной поддержке. 




В Детской
республиканской клинической больнице  находится
один ребенок  в удовлетворительном
состоянии. 




В Звениговской ЦРБ
проходит лечение один пациент с коронавирусной инфекцией. Его состояние   удовлетворительное.




В отделении Медведевской
ЦРБ, перепрофилированном под оказание медицинской помощи пациентам с COVID-19 хирургического и
акушерско-гинекологического профиля, находится один пациент.​
