
Контент страницыВ Республике Марий Эл по состоянию на утро 9 апреля 40 пациентов с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
В инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы для оказания медицинской помощи  пациентам с коронавирусной инфекцией получают лечение 54 человека. 15 пациентов находятся в тяжелом состоянии, из них двое  - на искусственной вентиляции легких. 
У 38 пациентов состояние средней степени тяжести, у одного – легкая степень тяжести. 25 пациентов нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице  находится один ребенок с подозрением на коронавирусную инфекцию в удовлетворительном состоянии. 
В Звениговской ЦРБ проходит лечение один пациент с подтвержденной коронавирусной инфекцией. Его состояние   удовлетворительное.


