
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционного отделения Йошкар-Олинской городской больницы выписаны 3 пациента, проходившие лечение по поводу коронавирусной инфекции. 
Всего за время пандемии выписаны из стационаров республики 84 пациента, из них 46 – с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
На утро 23 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 153  пациента, у 148 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 29 человек, в состоянии средней степени тяжести – 124. Один пациент на искусственной вентиляции легких, но его состояние  улучшается.  47 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов,  у четверых пневмония,  10 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
В Звениговской ЦРБ  находится 10 пациентов. Один в тяжелом состоянии, 4 -  в  состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.  Один нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 12 пациентов, трое тяжелых, 9 -  в состоянии средней степени тяжести, 10 с диагнозом «пневмония».  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. У девяти пациентов пневмония, двое нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов, из них у 21 -  пневмония. В тяжелом состоянии 5 пациентов, в состоянии средней степени тяжести 20, легкой степени тяжести – 1 пациент. На искусственной вентиляции легких один пациент. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 10 пациентов, 3 – с пневмонией.   Все в состоянии средней степени тяжести, один нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 237 человек. Из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией 58.  В тяжелом состоянии 38 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 188, легкой степени тяжести – 11. 
Два пациента на искусственной вентиляции легких, 59 нуждаются в кислородной поддержке.


