
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных отделений медицинских организаций республики выписаны 15 пациентов, проходивших лечение по поводу коронавирусной инфекции, из них 7 – с подтвержденным COVID-19.

На утро 24 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 150  пациентов, у 146 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 120. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  50 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 60. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов,  у пяти - пневмония,  один в тяжелом состоянии, 9 – в состоянии средней степени тяжести, 7 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В Звениговской ЦРБ  находится 12 пациентов. Один в тяжелом состоянии, 2 -  в  состоянии средней степени тяжести, 9 – легкой степени тяжести.  Один нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 12 пациентов, из них 10 с диагнозом «пневмония».  Двое тяжелых, 10 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 11 пациентов: 6 - в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести. У десяти пациентов пневмония, двое нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов, из них у 22 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 20 - в состоянии средней степени тяжести, 7 - легкой степени тяжести. На искусственной вентиляции легких один пациент. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 16  пациентов, 8 – с пневмонией.   В тяжелом состоянии один пациент,  в состоянии средней степени тяжести - 15, один нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 248 человек. Из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией 112.  В тяжелом состоянии 37 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 183, легкой степени тяжести – 28. 
Два пациента на искусственной вентиляции легких, 62  нуждаются в кислородной поддержке.


