
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики  выписаны 28 пациентов, из них с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. 
На утро 29 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 130  пациентов, у 128 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 93. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  75 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 32. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов,  у трех – пневмония. Один в тяжелом состоянии, 10 – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов,11– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -14, – легкой степени тяжести - 1. Нуждаются в кислородной поддержке - 7. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 15 пациентов, тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести - 13. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 15 пациентов, 13 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – в состоянии легкой степени тяжести,  5 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента, из них у 22 -  пневмония. В тяжелом состоянии 1 пациент, 25 - в состоянии средней степени тяжести, 6 - легкой степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 15  пациентов, 9 – с пневмонией.   Один в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. Один пациент нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 241 человек. Из них с пневмонией – 201, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 91.  В тяжелом состоянии 46 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 182, легкой степени тяжести – 13. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 97  нуждаются в кислородной поддержке.


