
Контент страницыНа 20 апреля из инфекционных отделений медицинских организаций республики выписаны с выздоровлением 46 человек. 
На утро 20 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 146  пациентов, из них с пневмониями – 142. В тяжелом состоянии - 26, в состоянии средней степени тяжести – 120. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 73 человека нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов,  из них трое с пневмониями. Два – в состоянии средней степени тяжести 5 – легкой степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находится 17 пациентов с подозрением на COVID-19 в  состоянии средней степени тяжести, из них 6 пневмоний. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 10 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, у всех состояние средней степени тяжести. С пневмониями 8 пациентов. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 7 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию в состоянии средней степени тяжести. 5 человек с пневмониями. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 16 пациентов, с пневмониями – 15, в кислородной поддержке нуждаются 4.  В тяжелом состоянии на искусственной вентиляции легких один пациент. 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 10 пациентов, 7 – с пневмониями.   Все в состоянии средней степени тяжести, двое нуждаются в кислородной поддержке. 
Всего в стационарах республики с подтвержденной коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 213 человек. Из них с внебольничными пневмониями – 186. В тяжелом состоянии 27 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 181, легкой степени тяжести – 5. Три пациента на искусственной вентиляции легких. 79 нуждаются в кислородной поддержке.


