
Контент страницыНа утро 27 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 149  пациентов, у 147 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 116. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  62 человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 55. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов,  у трех - пневмония,  один в тяжелом состоянии, 12 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов. 9 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести - 7, – легкой степени тяжести - 6. Нуждаются в кислородной поддержке - 7. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 15 пациентов, из них 11 с диагнозом «пневмония».  Трое тяжелых, 12 -  в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 3. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 11 пациентов, все - в состоянии средней степени тяжести с пневмонией. 5 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов, из них у 23 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 17 - в состоянии средней степени тяжести, 7 - легкой степени тяжести. На искусственной вентиляции легких 2 пациента. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 13  пациентов, 5 – с пневмонией.   В тяжелом состоянии один пациент,  в состоянии средней степени тяжести - 12. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 247 человек. Из них с пневмонией – 209, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 110.  В тяжелом состоянии 44 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 186, легкой степени тяжести – 17. 
Три пациента на искусственной вентиляции легких, 83  нуждаются в кислородной поддержке.


