
Контент страницыВ инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы на утро 1 апреля находятся 11 пациентов. 
Две пациентки с подтвержденным диагнозом коронавирусной инфекции в удовлетворительном состоянии. 
Из девяти пациентов с неподтвержденной коронавирусной инфекцией 7 мужчин и 2 женщины. Трое в возрасте около 40 лет, остальные в возрасте около 60 лет. Пациенты госпитализированы с ОРВИ и пневмониями, у пяти человек состояние легкой тяжести, у шести -  средней тяжести. Никто из них в респираторной поддержке не нуждается.


