
Контент страницыВ Республике Марий Эл по состоянию на утро 14 апреля 91 человек с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
Вчера,
 13 апреля, из Йошкар-Олинской городской больницы выписаны два 
выздоровевших пациента с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
На
 утро 14 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской 
больницы лечатся 109  пациентов. Из них 23 в тяжелом состоянии, 85 – в 
состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 
Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 38 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся четыре пациента, все в состоянии легкой степени тяжести. 
Из
 Звениговской ЦРБ вчера, 13 апреля, выписан один выздоровевший пациент с
 подтвержденной коронавирусной инфекцией. Сейчас в стационаре находятся 6
 пациентов с подозрением на COVID-19 в  состоянии средней степени 
тяжести. 
В
 инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят 
курс лечения 5 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, у 
всех состояние средней степени тяжести. 
В
 инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  
госпитализированы 2 пациента с подозрением на коронавирусную инфекцию в 
состоянии средней степени тяжести. 
В
 лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение 
для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и 
акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, 
находятся два пациента в состоянии средней степени тяжести.


