
Контент страницыНа утро 21 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 155  пациентов, из них с пневмониями – 150. В тяжелом состоянии - 34, в состоянии средней степени тяжести – 121. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 82 человека нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов,  из них двое с пневмониями. Два – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находится 8 пациентов в  состоянии средней степени тяжести, один - с  пневмонией. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 10 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, один в тяжелом состоянии, 8 – в состоянии средней степени тяжести, один – в состоянии легкой степени тяжести. С пневмониями 9 пациентов. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 7 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию в состоянии средней степени тяжести. У шести пациентов пневмония, двое нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов, с пневмониями – 15, в состоянии средней степени тяжести 19 пациентов,  в кислородной поддержке нуждаются 6.  В тяжелом состоянии на искусственной вентиляции легких один пациент. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 10 пациентов, 6 – с пневмониями.   Все в состоянии средней степени тяжести, двое нуждаются в кислородной поддержке. 
Всего в инфекционных стационарах республики находятся 216 человек. Из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией 56 пациентов.  В тяжелом состоянии 36 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 189, легкой степени тяжести – 5. Два пациента на искусственной вентиляции легких, 92 нуждаются в кислородной поддержке.


