
Контент страницыНа утро 6 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 136  пациентов, у 134 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 77 человек, в состоянии средней степени тяжести – 59. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  94 человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 23. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов,  у двоих – пневмония. Один в тяжелом состоянии, 2 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов,11– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -12, – легкой степени тяжести - 6. Нуждаются в кислородной поддержке - 11. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 21 пациент, тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 11, легкой степени тяжести – 4.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 25  пациентов. 14 - в состоянии средней степени тяжести, 11 - легкой степени тяжести. 10 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов, из них у 20 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 19  пациентов, 13 – с пневмонией.   2 - в тяжелом состоянии, 16 -  в состоянии средней степени тяжести, один - легкой степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 255 человек. Из них с пневмонией – 226, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 92.  В тяжелом состоянии 91 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 137, легкой степени тяжести – 27. Три пациента на искусственной вентиляции легких, 130  нуждаются в кислородной поддержке.


