
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19 человек. Из них с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
Всего с начала пандемии выписаны из стационаров с выздоровлением 652 пациента, из них с подтвержденной COVID-19  – 394. 

На утро 22 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 241 пациент, у 238 - пневмония. В тяжелом состоянии – 141 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 119  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 37. Выписаны 6 пациентов, из них пять –с подтвержденной инфекцией. 
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов. Двое  в тяжелом состоянии, 8 - в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. С подтвержденной COVID-19 – 10. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов, все с пневмонией,  29 нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -26.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. Выписаны 5 пациентов, из них один - с подтвержденной COVID-19. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 22 пациента, тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 18. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 26  пациентов: 9 - в тяжелом состоянии, 17 – в состоянии средней степени тяжести. 8 нуждаются в кислородной поддержке. На ИВЛ – 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. Выписаны 2 человека. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 51 пациент, у 46 из них -  пневмония. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17 человек. Выписаны 2 пациента. 
 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 23  пациента, 16 из них  – с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 16 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 2 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. Выписан 1 человек с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 407 человек. Из них с пневмонией – 378, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 112.  В тяжелом состоянии 171 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 229, легкой степени тяжести – 7. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 174 нуждаются в кислородной поддержке.​


