
Контент страницыНа утро 28 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 235 пациентов, у 231 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 89. В тяжелом состоянии – 134 человека, в состоянии средней степени тяжести – 101. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 127  нуждаются в кислородной поддержке. 






 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов. 4 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  5 - в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести.






  
В Звениговской ЦРБ  находятся 25 пациентов, 23 - с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. В кислородной поддержке нуждаются 23. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести - 23.







В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 26 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести - 3. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 38  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 







В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18 человек.  У 45  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 






В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента, 57 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 62 -  в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 11 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39 человек. 







Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 454 человека. Из них с пневмонией – 422, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 189.  В тяжелом состоянии 159 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 284, легкой степени тяжести – 11. Шесть пациентов на искусственной вентиляции легких, 195 нуждаются в кислородной поддержке.





