
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 28 человек. За период пандемии  из стационаров выписаны 342 пациента. 
На утро 5 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 127 пациентов, из них 65 в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести.  У всех пациентов диагностирована  пневмония. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 53пациента  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 34 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, у двоих - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 2 – в состоянии средней степени тяжести, 5 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 20 пациентов, из них 8 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии,  17 –в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 7 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 19 пациентов, из них 13 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента, 16 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  На искусственной вентиляции легких - 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 23 пациента с пневмонией.  В состоянии средней степени тяжести – 16 человек, легкой степени тяжести – 7 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 15. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 24 пациента, из них 15 – с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 19 пациентов,  6 - в тяжелом состоянии, 10 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
На утро 5 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 240 человек.  В тяжелом состоянии – 79 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 145, в состоянии легкой степени тяжести – 16 пациентов.  В кислородной поддержке  нуждаются 87 человек. 
3 пациента находятся на искусственной вентиляции легких.


