
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10 пациентов, из них 6 – с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
Всего с начала пандемии коронавирсуной инфекции выписаны из инфекципоннеых стационаров республики 569 пациентов, из них с COVID-19 – 361. 
На утро 18 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 211 пациентов, у 209 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 119 человек, в состоянии средней степени тяжести – 92. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 119  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 25. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов. Двое  в тяжелом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 22 пациента, 9 - с пневмонией, 22 нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -18.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 21 пациент, тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 11, легкой степени тяжести - 2. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12.  
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 18  пациентов: 3 - в тяжелом состоянии, 15 – в состоянии средней степени тяжести. 3 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов, из них у 31 -  пневмония. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 20  пациентов, 11 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 16 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, один нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 342 человека. Из них с пневмонией – 299, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 97.  В тяжелом состоянии 145 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 192, легкой степени тяжести – 5. Шесть пациентов на искусственной вентиляции легких, 166  нуждаются в кислородной поддержке.


