
Контент страницыНа утро 10 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы  лечатся 152 пациента, из них 63 в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести.  У всех пациентов диагностирована  пневмония. Два пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 63 пациента  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 34 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов. 1 – в тяжелом состоянии, 1 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 3. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 17 пациентов, из них 14 – с пневмонией. Два пациента в тяжелом состоянии,  15 –в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 21 пациент, из них 16 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента, 19 -  в состоянии средней степени тяжести.  На ИВЛ - 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 22 пациента, 21 - с пневмонией.  В тяжелом состоянии - 7 человек, в  состоянии средней степени тяжести – 15.  В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 11. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 30 пациентов, из них 26 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент – на ИВЛ.  В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 19 пациентов,  2 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11 человек. 
На утро 10 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 266 человек.  В тяжелом состоянии – 81 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 178, в состоянии легкой степени тяжести – 7 пациентов.  В кислородной поддержке  нуждаются 104 человека. 5 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких.


