
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 30 человек. 
Два пациента – из Волжской ЦГБ и Мари-Турекской ЦРБ – переведены на лечение в Медведевскую ЦРБ. 
Всего за период пандемии коронавирусной инфекции из стационаров республики выписаны 273 пациента. 
На утро 1 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 121 пациент, из них 36 в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести.  У 120 человек – пневмония. 74 человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 32 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов, у 4 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 3 – в состоянии средней степени тяжести, 7 в состоянии легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 19 пациентов, из них11 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии,  15 –в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 17 пациентов, из них 11 – с пневмонией. 2 пациента с тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. 1 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11.   
В Волжской ЦГБ лечится 21 пациент с пневмонией.  В состоянии средней степени тяжести – 19 человек, легкой степени тяжести – 2. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 7. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 27 пациентов, из них 18 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 23 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  8 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 18 пациентов,  2 в тяжелом состоянии, 16 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11 человек. 
На утро 1 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 234 человека.  В тяжелом состоянии – 48 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 175, в состоянии легкой степени тяжести – 11 пациентов. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 102. 
С подтвержденной коронавирусной инфекцией в стационарах республики лечатся 92 человека. 


