
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22 пациента. 
На утро 13 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 172 пациента, у 171 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 105 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 91  нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов.  Один в тяжелом состоянии, 6 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -18.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 22 пациента, тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 13, легкой степени тяжести – 3. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 16  пациентов: 8 - в тяжелом состоянии, 8 – в состоянии средней степени тяжести. 4 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента, из них у 20 -  пневмония. В тяжелом состоянии 4 пациента, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 24  пациента, 14 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 22 -  в состоянии средней степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 4 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 287 человек. Из них с пневмонией – 262, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 82.  В тяжелом состоянии 128 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 154, легкой степени тяжести – 5. Семь пациентов на искусственной вентиляции легких, 136  нуждаются в кислородной поддержке.


