
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 15 человек: 6 – из Йошкар-Олинской городской больницы, 5 – из Волжской ЦГБ, по 2 – из Козьмодемьянской МБ и Детской республиканской клинической больницы. 
За период пандемии коронавирусной инфекции из стационаров республики выписаны 314 пациентов.  
На утро 4 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 135 пациентов, из них 58 в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести.  У 132 человек – пневмония. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 61пациент  нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39 человек.  
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, у двух - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 2 – в состоянии средней степени тяжести, 5 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 22 пациента, из них12 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии,  19 –в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются двое.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 17 пациентов, из них 13 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента, 14 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Волжской ЦГБ лечатся 22 пациента с пневмонией.  В тяжелом состоянии – 1 пациент, средней степени тяжести – 16 человек, легкой степени тяжести – 5 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 14. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 24 пациента, из них 17 – с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 15 пациентов,  2 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
На утро 4 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 243 человека.  В тяжелом состоянии – 69 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 163, в состоянии легкой степени тяжести – 11 пациентов.  В кислородной поддержке  нуждаются 85 человек. 
3 пациента находятся на искусственной вентиляции легких.


