
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
На утро 24 мая  в инфекционном отделении и перепрофилированном отделении для лечения пациентов с COVID-19 Йошкар-Олинской городской больницы проходит лечение 231 пациент, у 229 – пневмония. 126 пациентов  в тяжелом состоянии, 105 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 127 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 38 человек. Выписаны 7 человек с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов, у 2 - пневмония.   8 – в состоянии средней степени тяжести, 9 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 29 пациентов, 10 - с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии,  25 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 20 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 57 пациентов, из них 49 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 47-  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждаются 9 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 21. Выписаны 5 человек, из них с подтвержденной COVID-19 – два человека. 
В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов, у 34 - пневмония.  В тяжелом состоянии 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 27 человек. На ИВЛ – 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 19. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 44 пациента, из них 40 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 36 – в состоянии средней степени тяжести.  16  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 23 пациента,  3 в тяжелом состоянии, 20 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. Выписаны 2 пациента. 
На утро 23 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 437 человек.  В тяжелом состоянии – 157 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 268, легкой степени тяжести – 12. Восемь  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 186.


