
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 человека. Из них с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. 




Всего с начала пандемии выписаны из стационаров с выздоровлением 698 пациентов, из них с подтвержденной COVID-19  – 418. 
На утро 25 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 230 пациентов, у 228 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 38. В тяжелом состоянии – 127 человек, в состоянии средней степени тяжести – 103. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 116  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. Пять  в тяжелом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов, все с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. В кислородной поддержке нуждаются 27. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -25. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 25 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести - 3. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 36  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 23. В тяжелом состоянии - 9, в состоянии средней степени тяжести – 27. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 46 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17 человек.  У 42  -  пневмония. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 68 пациентов, 57 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 58 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 14 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 24 человека. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 449 человек. Из них с пневмонией – 415, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 137.  В тяжелом состоянии 161 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 282, легкой степени тяжести – 6. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 191 нуждается в кислородной поддержке. 
На 25 мая умерли 10 человек.



