
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны  11 человек. 
На утро 17 мая  в инфекционном отделении и перепрофилированном отделении для лечения пациентов с COVID-19 Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 208 пациентов, у всех диагностирована пневмония, из них 126 в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на искусственной вентиляции легких, 109 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 43 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов, у 2 - пневмония.  2 в тяжелом состоянии, 7 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Звениговской ЦРБ  лечится 21 пациент, все с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии,  19 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 19 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 20 пациентов, из них 11 – с пневмонией. Два пациента в тяжелом состоянии, 16 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов, у 13 - пневмония.  В тяжелом состоянии 3 человека, в состоянии средней степени тяжести – 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 10. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 35 пациентов, из них 31 – с пневмонией. Семь  пациентов в тяжелом состоянии, 28 – в состоянии средней степени тяжести.  12  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 20 пациентов,  7 в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9 человек. 
На утро 17 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 327 человек.  В тяжелом состоянии – 149 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 176, легкой степени тяжести – 2 пациента. Шесть  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 146.


