
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны  28 человек. 
На утро 16 мая  в инфекционном отделении и перепрофилированном отделении для лечения пациентов с COVID-19 Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 193 пациента, у всех диагностирована пневмония, из них 117 в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на искусственной вентиляции легких, 97 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 28 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, у 2 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 7 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Звениговской ЦРБ  лечится 21 пациент, все с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии,  19 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 13 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 23 пациента, из них 14 – с пневмонией. Два пациента в тяжелом состоянии, 19 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16.   
В Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов, у 14 - пневмония.  В тяжелом состоянии 3 человека, в состоянии средней степени тяжести – 12 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 9. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 36 пациентов, из них 32 – с пневмонией. Шесть  пациентов в тяжелом состоянии, 30 – в состоянии средней степени тяжести.  12  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 23 пациента,  7 в тяжелом состоянии, 12 – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7 человек. 
На утро 16 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 319 человек.  В тяжелом состоянии – 138 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 175, легкой степени тяжести – 6 пациентов. Шесть  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. 
В кислородной поддержке  нуждаются 137.


