
Контент страницыНа утро 26 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 230 пациентов, у 225 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 98. В тяжелом состоянии – 139 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 121  нуждается в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. 7 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  3 - в состоянии средней степени тяжести, 7 – легкой степени тяжести.   
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов, все с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. В кислородной поддержке нуждаются 28. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -26. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести - 1. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 38  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 23. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 1 пациент.  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 46 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17 человек.  У 42  -  пневмония. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента, 57 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 62 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 12 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 32 человека. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 449 человек. Из них с пневмонией – 413, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 196.  В тяжелом состоянии 167 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 271, легкой степени тяжести – 11. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 197 нуждаются в кислородной поддержке.


