
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 16 человек. 
За период пандемии коронавирусной инфекции из стационаров республики выписаны 299 пациентов. Всего из больниц и амбулаторно-поликлинического звена выписано 410 человек. 
Умерли 4 человека. 
На утро 3 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 134 пациента, из них 47 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести.  У 131 человека – пневмония. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 86 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, у 4 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 2 – в состоянии средней степени тяжести, 7 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 20 пациентов, из них12 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии,  16 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 7 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 17 пациентов, из них 11 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 13 -  в состоянии средней степени тяжести. 1 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждаются 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией.  В тяжелом состоянии – 3 пациента, средней степени тяжести – 23 человека. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 14. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 24 пациента, из них 17 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 17 пациентов,  3 в тяжелом состоянии, 12 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
На утро 3 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 248 человек.  В тяжелом состоянии – 66 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 172, в состоянии легкой степени тяжести – 10 пациентов.  В кислородной поддержке  нуждаются 116 человек. 
4 пациента находятся на искусственной вентиляции легких.


