
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25  пациентов. Госпитализированы 30. 

На утро 25  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 76 человек, в состоянии средней степени тяжести – 119. Пять пациентов на ИВЛ, 76 нуждаются в кислородной поддержке. 
В  Детской  республиканской  клинической больнице лечатся 7 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 3 - с подтвержденной КИ. 
В   Республиканском клиническом  госпитале  ветеранов  войн   на  лечении    54 пациента  с  пневмонией. Тяжелых – 9 пациентов,  в   состоянии   средней   степени   тяжести  -    45.    В кислородной     поддержке     нуждаются   32, с подтвержденной КИ – 15.
 
В   Звениговской   ЦРБ    находится    41   пациент   с    пневмонией,   все  нуждаются  в   кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 38. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной   больницы  лечатся  36  пациентов   с  пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести - 5. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 123  пациента. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии - 29, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислородной поддержке нуждаются 49 человек. 

В  инфекционном  отделении  Мари-Турекской  ЦРБ  на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. 
В   Медведевской  ЦРБ  находятся  111  пациентов,  81  из  них    –   с   пневмонией.    5    -   в  тяжелом состоянии, 106 -  в   состоянии   средней    степени    тяжести.  2    пациента   на    ИВЛ,  16    нуждаются   в   кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 44 человека. 
 646  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 612 -  с пневмонией; 
 253 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 132 - тяжелом состоянии; 

 509 - в состоянии средней степени тяжести;

    5 - легкой степени тяжести; 
12 - на искусственной вентиляции легких;

  239 -  нуждаются в кислородной поддержке.



