
Контент страницыЗа
 сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8 пациентов, в 
том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
Госпитализированы 22 человека. 
На
 утро 8 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 217 пациентов
 с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В 
тяжелом состоянии – 93 человека, в состоянии средней степени тяжести – 
124. Три пациента на ИВЛ, 94 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек, из 
них 7 - в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести.
 6 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  57 
пациентов,  из них 51 – с пневмонией. Тяжелых – 10 пациентов, в 
состоянии средней степени тяжести - 47. На ИВЛ находится 1 человек, в 
кислородной поддержке нуждаются 36, с подтвержденной КИ – 13. 

В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, все   нуждаются в
 кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 6
 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 25. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
30 пациентов. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 3, в состоянии средней
 степени тяжести – 23, легкой степени тяжести - 4. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся
 75  пациентов. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии - 25, в 
состоянии средней степени тяжести – 50. В кислородной поддержке 
нуждаются 39 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент.  С 
подтвержденной КИ – 14 человек.  У 59  -  пневмония. В тяжелом состоянии
 3 пациента, 58 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 17 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 96 пациентов, 85 из них  – с пневмонией.   8
  - в тяжелом состоянии, 88 -  в состоянии средней степени тяжести.  
Пять  пациентов на ИВЛ, 18 нуждаются в кислородной поддержке.  С 
подтвержденной коронавирусной инфекцией – 66 человек. 

 578  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
550 -  с пневмонией; 
241 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 148 - тяжелом состоянии; 

 422 - в состоянии средней степени тяжести;

     8 - легкой степени тяжести; 

     9 - на искусственной вентиляции легких;

 241 -  нуждается в кислородной поддержке.



