
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36 пациентов, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16. Госпитализированы 52 человека. 

На утро 11 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 224  пациента, 223 -  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 110 человек, в состоянии средней степени тяжести – 114. Четыре пациента на ИВЛ, 110 нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  56 пациентов,  из них 52 – с пневмонией. Тяжелых – 10 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 46. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждаются 37, с подтвержденной КИ – 16. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациента, все  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 7 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 30, легкой степени тяжести - 6. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести - 4. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 78  пациентов. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии - 25, в состоянии средней степени тяжести – 53. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов.  С подтвержденной КИ – 11 человек.  У 54  -  пневмония. В тяжелом состоянии 1 пациент, 56 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 104 пациента, 99 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 96 -  в состоянии средней степени тяжести.  Пять  пациентов на ИВЛ, 11 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 64 человека. 

 600  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 580 -  с пневмонией;

 233 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 162 - тяжелом состоянии; 
428 - в состоянии средней степени тяжести;

    10 - легкой степени тяжести; 

    11 - на искусственной вентиляции легких;

  249 -  нуждаются в кислородной поддержке.



