
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51  пациент, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 23. Госпитализирован 61 человек.
 
На  утро  17  июня  в   Йошкар-Олинской   городской   больнице   лечится   226    пациентов,   224  -    с   пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 113. В тяжелом состоянии – 106 человек, в состоянии средней степени тяжести – 120. Восемь пациентов на ИВЛ, 106 нуждаются в кислородной поддержке.
  
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ.
  
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  45 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 15 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 30. В кислородной поддержке нуждаются 18, с подтвержденной КИ – 18. 

В   Звениговской  ЦРБ   находятся    48  пациентов,  47  -   с    пневмонией,    нуждаются    в  кислородной   поддержке. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 6 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 42. 

В инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной  больницы  лечатся  37  пациентов    с   пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести - 5. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 97  пациентов. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии - 33, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислородной поддержке нуждается 40 человек. 
В  инфекционном  отделении  Мари-Турекской  ЦРБ  на  лечении  69 пациентов.  С подтвержденной КИ – 12 человек.  У 66  -  пневмония. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 
В Медведевской ЦРБ находится 105 пациентов, 98 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии   средней   степени   тяжести.    Пять    пациентов   на   ИВЛ,   14   нуждаются  в  кислородной  поддержке.   С подтвержденной КИ – 61 человек. 

 641  - лечится в инфекционных стационарах республики;

 615 -  с пневмонией; 
 259 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 178 - тяжелом состоянии; 

 458 - в состоянии средней степени тяжести; 
    5 - легкой степени тяжести; 
16 - на искусственной вентиляции легких;

  253 -  нуждаются в кислородной поддержке.
