
Контент страницыНа утро 5 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 218 пациентов, у 214 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 97. В тяжелом состоянии – 112 человек, в состоянии средней степени тяжести – 106. Четыре пациента на ИВЛ, 98  нуждаются в кислородной поддержке.






  
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек, из них 9 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  57 пациентов,  из них 51 – с пневмонией. Тяжелых – 5 пациентов, в состоянии средней степени тяжести  52. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждаются 34, с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, все   нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. В тяжелом состоянии – 5 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 25. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 29 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести - 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 60  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 26. В тяжелом состоянии - 19, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19 человек.  У 59  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 58 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 
В Медведевской ЦРБ находится 85 пациентов, 71 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 77 -  в состоянии средней степени тяжести.  Пять  пациентов на ИВЛ, 11 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 62 человека. 

 551  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 519 -  с пневмонией;

 245 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

156 - тяжелом состоянии; 
390 - в состоянии средней степени тяжести;

5 - легкой степени тяжести; 

10 - на искусственной вентиляции легких; 
222 -  нуждаются в кислородной поддержке.




 
