
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23 человека. Госпитализированы 29 человек. 

На утро 21 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 218 пациентов, у  217 -  пневмония. 100 пациентов  в тяжелом состоянии, 118 – в состоянии средней степени тяжести.  8 пациентов на ИВЛ, 100 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 119 человек.

В  Детской  республиканской  клинической  больнице  лечатся  8  пациентов  в  состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 5. 
В стационаре  Республиканского  клинического  госпиталя  ветеранов войн на лечении 60  пациентов с пневмонией, 7 – в тяжелом состоянии, 53 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.  В  кислородной  поддержке  нуждаются 32 человека,  на ИВЛ – 2 пациента. 17 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ   лечатся  44  пациента  с  пневмонией,  все  нуждаются в кислородной поддержке.  5 пациентов в тяжелом состоянии,  39 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 21.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 86 пациентов, из них 78 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 78-  в состоянии   средней  степени  тяжести.    На ИВЛ –  4 человека.  В  кислородной  поддержке нуждаются 12 пациентов. С подтвержденной КИ – 43.

В Волжской ЦГБ лечатся 124 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 89. С подтвержденной КИ  - 27. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 63 пациента с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести.  18  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 35 пациентов,  5 в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14 человек. 
На утро 21 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 638 человек.  В тяжелом состоянии – 167 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 466, легкой степени тяжести – 5. На искусственной вентиляции легких - 19. В кислородной поддержке  нуждаются 242.



