
Контент страницыНа утро 3 июня в инфекционном и перепрофилированных  отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 227 пациентов, у 224 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 95. В тяжелом состоянии – 126 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101. Шесть пациентов на ИВЛ, 105  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 2 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  58 пациентов,  из них 52 – с пневмонией. Тяжелых – 2 пациента, в состоянии средней степени тяжести  56. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждаются 30, с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. В кислородной поддержке нуждаются 29. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 25. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести - 2. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 53  пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 24. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 59 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 24 человека.  У 56  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 56 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 68 пациентов, 47 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 59 -  в состоянии средней степени тяжести.  Четыре  пациента на ИВЛ, 11 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 34 человека. 

Всего в инфекционных стационарах республики лечится 526 человек. Из них с пневмонией – 489, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 217.  В тяжелом состоянии 159 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 364, легкой степени тяжести – 3.  На искусственной вентиляции легких – 11 пациентов, 226 нуждаются в кислородной поддержке.



