
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58  пациентов. Госпитализированы 72. 

На  утро  23  и юня  в     Йошкар-Олинской    городской    больнице    лечатся     236   пациентов,   233 -    с   пневмонией.   С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 103 человека, в состоянии средней степени тяжести – 133. Шесть пациентов на ИВЛ, 103 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской  республиканской  клинической  больнице лечатся 7 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 3 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом  госпитале  ветеранов  войн  на  лечении   58  пациентов  с  пневмонией.  Тяжелых – 8 пациентов, в    состоянии   средней    степени    тяжести  -   50.  В  кислородной  поддержке   нуждаются    38, с подтвержденной КИ – 18. 

В Звениговской ЦРБ    находятся  46   пациентов,   все   с    пневмонией,    нуждаются    в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 42. 

В инфекционном отделении   Козьмодемьянской   межрайонной больницы лечатся 30 пациентов, 29  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 25, легкой степени тяжести - 2.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 125  пациентов. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии - 34, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислородной поддержке нуждаются 38 человек. 

В инфекционном  отделении  Мари-Турекской  ЦРБ  на  лечении  70 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 81 пациент, 74 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 73 -  в состоянии средней степени тяжести.  Четыре  пациента на ИВЛ, 13 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

 653  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 639 -  с пневмонией; 
246 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 165 - тяжелом состоянии; 
486 - в состоянии средней степени тяжести; 
2 - легкой степени тяжести; 

    15 - на искусственной вентиляции легких;

  258 -  нуждаются в кислородной поддержке.



