
Контент страницыНа утро 1 июня в инфекционном и перепрофилированных  отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 217 пациентов, у 212 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 104. В тяжелом состоянии – 124 человека, в состоянии средней степени тяжести – 93. Восемь пациентов на ИВЛ, 96  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов. 5 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  8 - в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  42 пациента,  из них 37 – с пневмонией. Тяжелых – 2 пациента, в состоянии средней степени тяжести  38, легкой степени тяжести – 2. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждаются 18, с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов, 27 - с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. В кислородной поддержке нуждаются 26. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести – 1. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести - 2. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 48  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 58 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20 человек.  У 54  -  пневмония. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 52 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 74 пациента, 53 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 64 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  Три  пациента на ИВЛ, 10 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39 человек. 

Всего в инфекционных стационарах республики лечится 502 человека. Из них с пневмонией – 457, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 224.  В тяжелом состоянии 160 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 331, легкой степени тяжести – 11.  На искусственной вентиляции легких – 12 пациентов, 191 нуждается в кислородной поддержке.



