
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 человек. Госпитализированы 33 человека.  

На  утро  28  июня  в  Йошкар-Олинской   городской   больнице   проходят  лечение  193  пациента  с   пневмонией. 85 пациентов  в тяжелом состоянии, 108 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 85 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 112 человек.

В  Детской    республиканской    клинической    больнице    лечатся    14    пациентов,    один    в  тяжелом  состоянии,  12 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. У двоих - пневмония.  С подтвержденной КИ – 7.

В  стационаре  Республиканского  клинического  госпиталя  ветеранов войн на лечении 45  пациентов с пневмонией, 12 – в тяжелом  состоянии, 33  -   в  состоянии  средней  степени  тяжести.  В  кислородной  поддержке  нуждаются 17 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 15 – с подтвержденной COVID-19. 

В  Звениговской  ЦРБ лечатся  33 пациента  с  пневмонией,  все   нуждаются  в  кислородной поддержке. 4  пациента в тяжелом состоянии,  29 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13.

В  Медведевской ЦРБ  на  лечении  84  пациента,  из  них  67  –   с   пневмонией.  4   пациента   в  тяжелом  состоянии, 80 -  в  состоянии  средней  степени  тяжести.  На  ИВЛ  –   3   человека. В   кислородной    поддержке   нуждаются 11 пациентов. С подтвержденной КИ – 32.

В Волжской ЦГБ лечатся 109 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 81.  В кислородной поддержке нуждаются 50 пациентов. На ИВЛ 4 человека. С подтвержденной КИ  - 31.

В  Мари-Турекской  ЦРБ  проходит  лечение  72  пациента  с  пневмонией.  4  пациента  в  тяжелом   состоянии,    68 –  - в состоянии средней  степени  тяжести.  На ИВЛ – 2 человека.  23  человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 17. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 29 пациентов,  4 в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести.  На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной КИ – 9 человек.  

На  утро   28  июня   в  инфекционных   стационарах   республики    с    коронавирусной  инфекцией  и   с   подозрением  на коронавирусную инфекцию находится 579 человек.  В тяжелом состоянии – 142 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 436, легкой степени тяжести – 1. На искусственной вентиляции легких - 12. В кислородной поддержке  нуждаются 227.

