
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 50  пациентов, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. Госпитализирован 61 человек. 
На   утро  18 июня   в      Йошкар-Олинской     городской     больнице   лечится   235    пациентов,  234    -    с  пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 101 человек, в состоянии средней степени тяжести – 134. Семь пациентов на ИВЛ, 101 нуждается в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В  Республиканском  клиническом  госпитале  ветеранов  войн  на лечении  42 пациента с пневмонией. Тяжелых – 6 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 36. В кислородной поддержке нуждаются 24, с подтвержденной КИ – 17. 

В  Звениговской  ЦРБ   находятся  48  пациентов,  все  нуждаются  в  кислородной  поддержке, 47 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 7 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 41. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 35 пациентов, 33 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 25, легкой степени тяжести - 5. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 112  пациентов. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии - 36, в состоянии средней степени тяжести – 76. В кислородной поддержке нуждаются 42 человека. 
В  инфекционном  отделении  Мари-Турекской  ЦРБ  на  лечении  68  пациентов.  С подтвержденной КИ – 14 человек.  У 65  -  пневмония. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 60 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек.
  
В Медведевской ЦРБ  находится 100  пациентов, 93 из  них  – с  пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 93 -  в состоянии   средней   степени   тяжести.   Пять   пациентов    на   ИВЛ,  11  нуждаются    в  кислородной  поддержке.   С подтвержденной КИ – 52 человека. 

 652  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 627 -  с пневмонией; 
 260 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 170 - тяжелом состоянии; 

 477 - в состоянии средней степени тяжести; 
    5 - легкой степени тяжести;
 
    16 - на искусственной вентиляции легких;

  250 -  нуждаются в кислородной поддержке.



