
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 77 пациентов, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 25. Госпитализирован 61 человек. 
На  утро  16  июня  в    Йошкар-Олинской   городской   больнице   лечится 219   пациентов,  218  -    с  пневмонией.   С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 109. В тяжелом состоянии – 94 человека, в состоянии средней степени тяжести – 125. Шесть пациентов на ИВЛ, 94 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  52 пациента с пневмонией. Тяжелых – 9 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 43. В кислородной поддержке нуждаются 28, с подтвержденной КИ – 9. 

В  Звениговской   ЦРБ    находятся   49   пациентов   с   пневмонией,  все   нуждаются  в  кислородной  поддержке.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 5 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 35, легкой степени тяжести - 9. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной  больницы  лечатся  33  пациента  с  пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 29, легкой степени тяжести - 1. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 92  пациента. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии - 26, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислородной поддержке нуждается 31 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 62 пациента.  С подтвержденной КИ – 12 человек.  У 59  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 22 человека.
  
В Медведевской  ЦРБ  находится  113 пациентов,  108   них  –  с  пневмонией.    8  -  в  тяжелом состоянии, 105  -   в состоянии    средней  степени  тяжести.   Пять    пациентов  на  ИВЛ,  18  нуждаются  в  кислородной   поддержке.   С подтвержденной КИ – 46 человек. 

 631  - лечится в инфекционных стационарах республики;

 612 -  с пневмонией; 
 227 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 148 - тяжелом состоянии; 

 473 - в состоянии средней степени тяжести;

    10 - легкой степени тяжести; 

    13 - на искусственной вентиляции легких; 
  246 -  нуждаются в кислородной поддержке.



