
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 12. 

На утро 27  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 186  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 120. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 122. Два пациента на ИВЛ, 65 нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении  Волжской   центральной   городской  больницы лечатся 86  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 73. В кислородной поддержке нуждается 41 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 1 пациент, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении   Козьмодемьянской    межрайонной   больницы   лечатся   23  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 17. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 80 пациентов, 78 из них  – с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 75 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 18 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  21 пациент, из них 20 -  с пневмонией. Тяжелых – 5 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 16. В кислородной поддержке нуждаются 8, с подтвержденной КИ – 7. 
474  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

464 -  с пневмонией; 
198 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
96 - тяжелом состоянии; 
378 - в состоянии средней степени тяжести; 

   6 - на искусственной вентиляции легких; 
 168  -  нуждаются в кислородной поддержке.



