
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 80  пациентов. Госпитализированы 59. 
На утро 15  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 207  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 108. В тяжелом состоянии – 91 человек, в состоянии средней степени тяжести – 116. Два пациента на ИВЛ, 91 нуждается в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечится 121  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии - 34, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 31 пациент с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 29 пациентов, из них 28 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжести – 1.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек  в состоянии средней степени тяжести.  5 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 110 пациентов, 107 из них  – с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 105 -  в состоянии средней степени тяжести.  1  пациент на ИВЛ, 19 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  60 пациентов, из них 59 -  с пневмонией. Тяжелых – 14 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 46. В кислородной поддержке нуждаются 30, с подтвержденной КИ – 7. 
647  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 635 -  с пневмонией; 
 202 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
157 - тяжелом состоянии; 

 489 - в состоянии средней степени тяжести; 

    6 - на искусственной вентиляции легких;

  252  -  нуждаются в кислородной поддержке.



