
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82 человека. Госпитализированы 29. 
На утро 25 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 184 пациента с  пневмонией. 64 - в тяжелом состоянии, 120 – в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 64 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 119 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 22  пациента с пневмонией, 5 – в тяжелом состоянии, 17 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек,  7 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 24 пациента с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  5 пациентов в тяжелом состоянии,  19 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 91 пациент, из них 89 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 85 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.   На  ИВЛ  –  3  человека. В  кислородной  поддержке  нуждаются 23 пациента. С подтвержденной КИ – 41.

В Волжской ЦГБ лечатся 83 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 69. С подтвержденной КИ  - 11.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 49 пациентов с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 42 – в состоянии средней степени тяжести.  14  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 28 пациентов,  6 в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 

На утро 25 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 492 человека.  В тяжелом состоянии – 107 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 382. На искусственной вентиляции легких - 13. В кислородной поддержке  нуждаются 185.



