
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 78 человек. Госпитализированы 55.
  
На утро 1 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 190 пациентов с  пневмонией. 89 - в тяжелом состоянии, 101 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 89 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 118 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов, один в тяжелом состоянии, 10 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. У пяти - пневмония.  С подтвержденной КИ – 6. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 27  пациентов с пневмонией, 8– в тяжелом состоянии, 19 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 12 – с подтвержденной COVID-19. 
В  Звениговской ЦРБ   лечатся  33  пациента  с  пневмонией,  все  нуждаются  в  кислородной поддержке. 4  пациента в тяжелом состоянии,  29 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 12.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 87 пациентов, из них 81 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 81 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.  На  ИВЛ  – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 13 пациентов. С подтвержденной КИ – 38. 
В Волжской ЦГБ лечатся 110 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 83.  В кислородной поддержке нуждается 61 пациент. С подтвержденной КИ  - 29. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 67 пациентов с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии   средней  степени   тяжести.  На ИВЛ – 2 человека.  21  человек  нуждается  в  кислородной   поддержке. С подтвержденной КИ – 13. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 32 пациента,  6 - в тяжелом состоянии, 24 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной КИ – 9 человек. 
На утро 1 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 558 человек.  В тяжелом состоянии – 143 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 412, легкой степени тяжести – 3. На искусственной вентиляции легких - 7. В кислородной поддержке  нуждаются 244.



