
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 60 человек. Госпитализированы 53. 

На утро 11 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 210 пациентов с  пневмонией. 92 - в тяжелом состоянии, 118 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 92 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 111 человек. 
В  Детской  республиканской  клинической  больнице  лечатся  11  пациентов в состоянии средней степени тяжести. У семи - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 59  пациентов с пневмонией, 16 – в тяжелом состоянии, 43 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека,  на ИВЛ – 1 пациент. 4– с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 29 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке. 2  пациента в тяжелом состоянии,  27 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 10.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 83 пациента, из них 78 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 78 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.  На  ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 12 пациентов. С подтвержденной КИ – 43.

В Волжской ЦГБ лечатся 116 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85.  В кислородной поддержке нуждаются 59 пациентов. С подтвержденной КИ  - 16.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 71 пациент с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести.  23  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 8. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 33 пациента,  6 - в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.   С подтвержденной КИ – 11 человек. 
На утро 11 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 612 человек.  В тяжелом состоянии – 155 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 452, легкой степени тяжести – 5. На искусственной вентиляции легких - 8. В кислородной поддержке  нуждаются 254.



