
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54  пациента. Госпитализированы 60.
 
На утро 8  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 242  пациента  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 92 человека, в состоянии средней степени тяжести – 150. Три пациента на ИВЛ, 92 нуждаются в кислородной поддержке.
  
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  2 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  15 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 3 пациента, в состоянии средней степени тяжести - 12. В кислородной поддержке нуждаются 7, с подтвержденной КИ – 5. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении   Козьмодемьянской    межрайонной   больницы   лечатся  29 пациентов  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 17, легкой степени тяжести - 2. 

В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной  городской   больницы   лечатся 111  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии - 27, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 54 человека. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 73 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек.
  
В  Медведевской  ЦРБ  находятся  105  пациентов,  98  из  них   –  с   пневмонией.    7   -   в  тяжелом состоянии, 98 -  в  состоянии  средней  степени   тяжести.   4   пациента   на    ИВЛ,   15   нуждаются    в   кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 38 человек.
   
 610  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 599 -  с пневмонией;

 229 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 144 - тяжелом состоянии;

 464 - в состоянии средней степени тяжести; 
    2 - легкой степени тяжести; 

    15 - на искусственной вентиляции легких;

  226  -  нуждаются в кислородной поддержке.



