
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58  пациентов. Госпитализированы 32. 

На утро 30 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 76. Три пациента на ИВЛ, 46 нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении   Волжской   центральной   городской   больницы лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислородной поддержке нуждаются 30 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 25 пациентов, из них 24 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находится 91 пациент, 89 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 85 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 19 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 42 человека. 
Из Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн за сутки выписали и переведены в другие инфекционные отделения 14 пациентов. Госпиталь  возвращается к прежнему режиму работы. 

363  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

353 -  с пневмонией;

181 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  71 – в тяжелом состоянии; 

290 - в состоянии средней степени тяжести;

   2 – в состоянии легкой степени тяжести; 

   6 - на искусственной вентиляции легких;

 136  -  нуждаются в кислородной поддержке.



