
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 73  пациента. Госпитализированы 56.
 
На  утро  10   июля  в   Йошкар-Олинской  городской  больнице  лечатся 196  пациентов, из них 195 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 80 человек, в состоянии средней степени тяжести – 116. Три пациента на ИВЛ, 80 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  63 пациента, из них 62 -  с пневмонией. Тяжелых – 10 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 53. В кислородной поддержке нуждаются 35, с подтвержденной КИ – 5.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 34 пациента, из них 33 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести – 2. 
В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной  городской  больницы  лечатся  111   пациентов  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии - 32, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислородной поддержке нуждаются 54 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 96 пациентов, 89 из них  – с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 92 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 13 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 36 человек. 

 619  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 604 -  с пневмонией;

 210 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 138 - тяжелом состоянии; 

 479 - в состоянии средней степени тяжести; 
    11 - на искусственной вентиляции легких;

  246  -  нуждаются в кислородной поддержке.



