
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68  пациентов. Госпитализированы 34.
 
На утро 22  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 202  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 74 человека, в состоянии средней степени тяжести – 128. Три пациента на ИВЛ, 74 нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной  городской   больницы   лечится   101   пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии - 23, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждаются 48 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 54 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 47 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. Два человека – на ИВЛ. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией, 6 в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 1 пациент на ИВЛ. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 27 пациентов, из них 26 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 16, легкой степени тяжети – 5.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 104 пациента, 102 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 96 -  в состоянии  средней   степени  тяжести.   3   пациента   на   ИВЛ,   24    нуждаются     в     кислородной    поддержке.  С подтвержденной КИ – 35 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  31 пациент с пневмонией. Тяжелых – 8 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 23. В кислородной поддержке нуждаются 15, с подтвержденной КИ – 10.
 
555  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
547 -  с пневмонией; 
205 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

132 - тяжелом состоянии; 

418 - в состоянии средней степени тяжести;
 
   10 - на искусственной вентиляции легких;

 213  -  нуждаются в кислородной поддержке.



