
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 57  пациентов. Госпитализированы 55. 

На утро 3  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 192  пациента  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 83 человека, в состоянии средней степени тяжести – 109. Пять пациентов на ИВЛ, 83 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 человек, 1 – в тяжелом состоянии, 11 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  6 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  22 пациента с пневмонией. Тяжелых – 7 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 15. В кислородной поддержке нуждаются 12, с подтвержденной КИ – 9. 

В  Звениговской  ЦРБ   находятся  33 пациента   с   пневмонией,  все   нуждаются     в  кислородной   поддержке.     С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 30. 
В  инфекционном    отделении    Козьмодемьянской   межрайонной  больницы  лечится  31  пациент   с  пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести - 2. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 113  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии - 24, в состоянии средней степени тяжести – 89. В кислородной поддержке нуждается 51 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 68 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 98 пациентов, 89 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 92 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 16 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек. 

 570  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 553 -  с пневмонией; 
241 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 134 - тяжелом состоянии; 

 433 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести; 
11 - на искусственной вентиляции легких; 
224 - нуждаются в кислородной поддержке.


