
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18 человек. Госпитализированы 54.
  
На утро 12 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 233 пациента, из них 232 -  с  пневмонией. 88 - в тяжелом состоянии, 145 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 88 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 114 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 89.  В кислородной поддержке нуждается 61 человек. С подтвержденной КИ  - 19.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 77 пациентов с пневмонией 6 пациентов в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести.  26  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11. 
В Звениговской ЦРБ  лечится 31 пациент с пневмонией, 29  нуждаются в кислородной поддержке. 2  пациента в тяжелом состоянии,  29 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 10.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 31 пациент,  6 - в тяжелом состоянии, 24 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   С подтвержденной КИ – 10 человек. 

В  Детской  республиканской  клинической  больнице  лечатся  12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. У семи - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 83 пациента, из них 78 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 78 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.  На  ИВЛ  – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 13 пациентов. С подтвержденной КИ – 44.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 59  пациентов, 58 -  с пневмонией, 16 – в тяжелом состоянии, 43 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 37 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 5– с подтвержденной COVID-19. 
На утро 12 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 648 человек.  В тяжелом состоянии – 156 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 491, легкой степени тяжести – 1. На искусственной вентиляции легких - 9. В кислородной поддержке  нуждаются 262.



