
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24 человека. Госпитализированы 27. 


На утро 5 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 220 пациентов с  пневмонией. 90 - в тяжелом состоянии,  130 – в состоянии  средней  степени  тяжести.   4  пациента  на  ИВЛ,  90 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 113 человек.


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов, один в тяжелом состоянии, 10 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. У шести - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4. 

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 23  пациента с пневмонией, 5– в тяжелом состоянии, 18 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 10 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 32 пациента с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке. 1  пациент в тяжелом состоянии,  31 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 12.


В  Медведевской ЦРБ на лечении 86 пациентов, из них 74 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 80 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.  На   ИВЛ   –   4    человека.  В    кислородной  поддержке   нуждаются   13   пациентов. С подтвержденной КИ – 37. 

В Волжской ЦГБ лечатся 112 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 82.  В кислородной поддержке нуждаются 55 пациентов. С подтвержденной КИ  - 31.


В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 74 пациента с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести.  19  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11. 


В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 29 пациентов,  6 - в тяжелом состоянии, 21 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной КИ – 10 человек. 

На утро 5 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 588 человек.  В тяжелом состоянии – 144 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 441, легкой степени тяжести – 3. На искусственной вентиляции легких - 10. В кислородной поддержке  нуждаются 233.





