
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54 человека, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. Госпитализированы 52  человека. 
На утро 18 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 214 пациентов с  пневмонией. 84 - в тяжелом состоянии, 130 – в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 84 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 116 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у пяти - пневмония.  С подтвержденной КИ – 2.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 64  пациента с пневмонией, 14 – в тяжелом состоянии, 50 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 35 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 12 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 27 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  3 пациента в тяжелом состоянии,  24 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 109 пациентов, из них 108 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 103 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. В кислородной поддержке нуждаются 24 пациента. С подтвержденной КИ – 36. 
В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 96. С подтвержденной КИ  - 19.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 59 пациентов с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести.  19  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 32 пациента,  5 в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек. 
На утро 18 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 638 человек.  В тяжелом состоянии – 144 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 493, легкой степени тяжести – 1. На искусственной вентиляции легких - 7. В кислородной поддержке  нуждаются 256.
 


