
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  пациентов. Госпитализированы 36. 

На утро 21  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 124. В тяжелом состоянии – 76 человек, в состоянии средней степени тяжести – 139. Три пациента на ИВЛ, 76 нуждаются в кислородной поддержке. 
В  инфекционном  отделении  Волжской   центральной  городской  больницы  лечатся  108  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии - 24, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 51 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 27 пациентов, из них 26 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжети – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 103 пациента, 102 из них  – с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 94 -  в состоянии    средней    степени  тяжести.     3     пациента    на    ИВЛ,   26   нуждаются   в    кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 36 человек. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  40 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 9 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 31. В кислородной поддержке нуждается 21, с подтвержденной КИ – 10. 
589  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

582 -  с пневмонией; 
205 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

135 - тяжелом состоянии; 

452 - в состоянии средней степени тяжести; 
10 - на искусственной вентиляции легких;

 235  -  нуждаются в кислородной поддержке. 


