
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 35. 
На
 утро 19 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118 
пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 62. В тяжелом состоянии – 68 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 50, нуждаются в кислородной поддержке - 68. На ИВЛ - 3 
человека. 
В
 инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 
47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии
 - 13, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислородной поддержке
 нуждаются 25 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с 
пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 2 
пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 10 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 17 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом 
состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 
26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 4, в 
состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 2. В 
кислородной поддержке нуждаются 5 человек. 
В
 Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в 
состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ.

  
В Медведевской ЦРБ находятся 39 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом 
состоянии, 34 - в состоянии средней степени тяжести. 9 нуждаются в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 4 
человека. 

280  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

275 -  с пневмонией; 
104 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

93 - в тяжелом состоянии;
 
185 - в состоянии средней степени тяжести; 
   2 - легкой степени тяжести; 

   8 - на искусственной вентиляции легких;

 134  -  нуждаются в кислородной поддержке.



