
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27 пациентов. Госпитализированы 24. 
На утро 21 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 72 человека, в состоянии средней степени тяжести – 42, нуждаются в кислородной поддержке - 72. На ИВЛ - 4 человека.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислородной поддержке нуждаются 21 человек. На ИВЛ - 1 человек.

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 19 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести – 3. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, 9 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 35 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 30 - в состоянии средней степени тяжести. 9 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

276 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

270 -  с пневмонией;

102 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

103 - в тяжелом состоянии; 
169 - в состоянии средней степени тяжести;

    4 - легкой степени тяжести;
 
    9 - на искусственной вентиляции легких; 
141 -  нуждаются в кислородной поддержке.



