
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов. Госпитализированы 19. 

На утро 31 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 144 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 82, нуждаются в кислородной поддержке - 62. На ИВЛ - 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 44. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек.
 
В Звениговской ЦРБ находится 26 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 22 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов. В тяжелом состоянии 2 пациента, 10 - в состоянии средней степени тяжести, 2 - легкой степени тяжести. 6 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждается 2 человека.

В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 7 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
316 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
299 - с пневмонией; 
111 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  93 - в тяжелом состоянии; 

221 - в состоянии средней степени тяжести; 
    2 - легкой степени тяжести; 

    8 - на искусственной вентиляции легких;

131 -  нуждаются в кислородной поддержке.



