
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11 пациентов. Госпитализированы 23. 

На утро 30 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 140 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 60 человек, в состоянии средней степени тяжести – 80, нуждаются в кислородной поддержке - 60. На ИВЛ - 7 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 8, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислородной поддержке нуждаются 22 человека. На ИВЛ - 1 человек.

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 17 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек.
 
В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 21 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 24, в состоянии легкой степени тяжести - 1. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов, 2 в тяжелом состоянии, 10 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 8 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждаются 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 24 пациента с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 21 - в состоянии средней степени тяжести. 7 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
306 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

296 -  с пневмонией; 
113 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

86 - в тяжелом состоянии; 

216 - в состоянии средней степени тяжести; 
    4 - легкой степени тяжести; 
    10 - на искусственной вентиляции легких; 
132 -  нуждаются в кислородной поддержке.



