
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 22.

 
На утро 13 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 102  
пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 
58. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 44, нуждаются в кислородной поддержке - 58.  На ИВЛ – 1 
человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся
 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом 
состоянии - 9, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной 
поддержке нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с 
пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 6 
пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 15 человек. 
В
 Звениговской ЦРБ  находится 22 пациента с пневмонией, 1 в тяжелом 
состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 
В
 инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 5, в 
состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести – 
2. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в 
состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 43 пациента с пневмонией.   6  - в тяжелом 
состоянии, 37 -  в состоянии средней степени тяжести. 9  нуждаются в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 10 человек. На ИВЛ – 4 
пациента. 
278  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

275 -  с пневмонией;

105 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  85 – в тяжелом состоянии; 
191 - в состоянии средней степени тяжести;

   2 – легкой степени тяжести; 

   6 - на искусственной вентиляции легких;

 135  -  нуждаются в кислородной поддержке.



