
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациентов. Госпитализированы 13.
 
На утро 22 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 111 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислородной поддержке - 53. На ИВЛ - 5 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 43 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждаются 23 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 21 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 15 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 14 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, 9 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ.  
В Медведевской ЦРБ находятся 29 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 4 человека.
   
256 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

250 -  с пневмонией;

100 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

82 - в тяжелом состоянии; 

173 - в состоянии средней степени тяжести;

    1 - легкой степени тяжести; 
    10 - на искусственной вентиляции легких; 
115 -  нуждаются в кислородной поддержке.



