
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44  пациента. Госпитализированы 24. 
На утро 4 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 108  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 73.  Два пациента на ИВЛ, 51 нуждается в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 6, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 22 пациента с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 16, легкой степени тяжести – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находится 90 пациентов, 89 из них  – с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 86 -  в состоянии средней степени тяжести.  16  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 38 человек.
   
333  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

328 -  с пневмонией; 
159 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  58 – в тяжелом состоянии; 

274 - в состоянии средней степени тяжести;

   1 – в состоянии легкой степени тяжести; 
   5 - на искусственной вентиляции легких;

 144  -  нуждаются в кислородной поддержке.



