
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 31 пациентов. Госпитализированы 28. 
На утро 26 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 126 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 60 человек, в состоянии средней степени тяжести – 66, нуждаются в кислородной поддержке - 60. На ИВЛ - 5 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислородной поддержке нуждаются 21 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 14 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 16 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 14 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 1 человек.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести – 1. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов. В тяжелом состоянии 1 пациент, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 18 - в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
260 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

254 -  с пневмонией; 
103 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

83 - в тяжелом состоянии; 
175 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 - легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

117 -  нуждаются в кислородной поддержке.



