
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 пациентов. Госпитализированы 23.
 
На утро 18 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 117 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 70 человек, в состоянии средней степени тяжести – 47, нуждаются в кислородной поддержке - 70.  На ИВЛ - 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 19 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 18 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 17, легкой степени тяжести – 5. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 35 - в состоянии средней степени тяжести. 12  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

280  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
277 -  с пневмонией; 
103 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

94 - в тяжелом состоянии; 
181 - в состоянии средней степени тяжести;

   5 - легкой степени тяжести; 
   7 - на искусственной вентиляции легких; 
144  -  нуждаются в кислородной поддержке.



