
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18 пациентов. Госпитализированы 17. 
На утро 20 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 113 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 69 человек, в состоянии средней степени тяжести – 44, нуждаются в кислородной поддержке - 69. На ИВЛ - 4 человека.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 18 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжести – 1. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 37 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 32 - в состоянии средней степени тяжести. 9 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 4 человека.
   
279  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

273 -  с пневмонией;

106 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

97 - в тяжелом состоянии; 

180 - в состоянии средней степени тяжести;

   2 - легкой степени тяжести;
 
   9 - на искусственной вентиляции легких;

 143  -  нуждаются в кислородной поддержке.



