
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25  пациентов. Госпитализированы 25. 

На утро 7 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 106  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 66. Один пациент на ИВЛ, 40 нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 8, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислородной поддержке нуждаются 24 человека.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 25 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 24. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 62 пациента с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 56 -  в состоянии средней степени тяжести.  14  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

311  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
307 -  с пневмонией; 
136 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  68 – в тяжелом состоянии; 
241 - в состоянии средней степени тяжести; 
   4 - на искусственной вентиляции легких; 
 130  -  нуждаются в кислородной поддержке.



