
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5 пациентов. Госпитализированы 11. 
На
 утро 24 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 115 
пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 59. В тяжелом состоянии – 54 человека, в состоянии средней степени 
тяжести – 61, нуждаются в кислородной поддержке - 54. На ИВЛ - 5 
человек. 
В
 инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 
46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии
 - 13, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислородной поддержке
 нуждаются 25 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с 
пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 2 
пациента, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 9 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 16 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом 
состоянии, 13 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 
28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 3, в 
состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 5. В 
кислородной поддержке нуждаются 4 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. В 
тяжелом состоянии 1 пациент, 8 - в состоянии средней степени тяжести, 1 -
 легкой степени тяжести. 6 - с подтвержденной КИ.

  
В Медведевской ЦРБ находятся 27 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом 
состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 2 
человека.
   
265 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

259 -  с пневмонией;

101 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

79 - в тяжелом состоянии; 

180 - в состоянии средней степени тяжести;

    6 - легкой степени тяжести;
 
    8 - на искусственной вентиляции легких;

114 -  нуждаются в кислородной поддержке.



