
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15 человек. Госпитализированы 15.
  
На утро 2 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 112 пациентов с  пневмонией. 41 - в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 41 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 103 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов, из них 8 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – в тяжелом состоянии. У 3 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечится 21 пациент с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  1 пациент в тяжелом состоянии,  20 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 5. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 96 пациентов, из них 94 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 92 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждается 21 пациент. С подтвержденной КИ – 41.

В Волжской ЦГБ лечатся 44 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 6 человек, в состоянии средней степени тяжести – 38. С подтвержденной КИ  - 12. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 33 пациента с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 31 – в состоянии средней степени тяжести.  12  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 23 пациента,  3 в тяжелом состоянии, 20 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4 человека. 

На утро 2 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 338 человек.  В тяжелом состоянии – 58 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 280. На искусственной вентиляции легких - 7. В кислородной поддержке  нуждаются 127.



