
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51  человек. Госпитализированы 46. 
На утро 26 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 165 пациентов с  пневмонией. 72 - в тяжелом состоянии, 93– в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 72 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 50 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 16 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 3 –с подтвержденной КИ. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 106 пациентов с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 100 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 26 пациентов. С подтвержденной КИ – 12.

В Волжской ЦГБ лечатся 46 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 31. С подтвержденной КИ  - 19. На ИВЛ – 2. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 23 пациента с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  14  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 33 пациента,  7 в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек. 

На утро 26 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 401 человек.  В тяжелом состоянии – 106 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 295. На искусственной вентиляции легких - 9. В кислородной поддержке  нуждаются 162.



