
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6  пациентов. Госпитализированы 17. 
На утро 14 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 192  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 90 человек, в состоянии средней степени тяжести – 102, нуждаются в кислородной поддержке - 90.  На ИВЛ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии - 14, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести – 1. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. 1 –в тяжелом состоянии, 6 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ.
  
В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента, 52 -   с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 50 -  в состоянии средней степени тяжести. 12  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

376  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
370 -  с пневмонией;

112 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
116 – в тяжелом состоянии; 

258 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 – легкой степени тяжести; 
    8 - на искусственной вентиляции легких; 
165  -  нуждаются в кислородной поддержке.



