
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 61 человек. Госпитализирован 31. 
На утро 12 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 192 пациента с  пневмонией. 102 - в тяжелом состоянии, 90 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 102 нуждаются в кислородной поддержке.
 С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 60 человек.
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов, 1 – в тяжелом  состоянии. 5 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  У двоих - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 15 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке.  3 –с подтвержденной КИ.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 55 пациентов, 53 - с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 51 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. В кислородной поддержке нуждаются 9 пациентов. С подтвержденной КИ – 12.

В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 4 человека, в состоянии средней степени тяжести – 29. С подтвержденной КИ  - 18.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 33 пациента с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 29 – в состоянии средней степени тяжести.  12  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 29 пациентов,  4 в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 3 человека. 
На утро 12 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 371 человек.  В тяжелом состоянии – 128 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 239, легкой степени тяжести – 4. На искусственной вентиляции легких - 10. В кислородной поддержке  нуждаются 175.



