
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 39  пациентов. Госпитализированы 39. 

На утро 9 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 188  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 97 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислородной поддержке - 97.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии - 9, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 1 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 23 пациента с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести – 2. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. Два –в тяжелом состоянии, 6 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 58 пациентов, 57 -  с пневмонией.   3  - в тяжелом состоянии, 55 -  в состоянии средней степени тяжести. 10  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

385  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

377 -  с пневмонией;

  90 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

121 – в тяжелом состоянии; 

260 - в состоянии средней степени тяжести;

    4 – легкой степени тяжести; 

    5 - на искусственной вентиляции легких;

176  -  нуждаются в кислородной поддержке.



