
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29  пациентов. Госпитализированы 36. 

На утро 11 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 200  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 99 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислородной поддержке - 99.  На ИВЛ – 6 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 41 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 27, легкой степени тяжести – 3. На ИВЛ – 1 пациент.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. 1 –в тяжелом состоянии, 6 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 57 пациентов  с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 52 -  в состоянии средней степени тяжести.  14   нуждаются  в  кислородной  поддержке.   С  подтвержденной КИ –  11  человек.   На    ИВЛ   – 1 пациент. 

401  - лечится в инфекционных стационарах республики;

395 -  с пневмонией; 
101 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

126 – в тяжелом состоянии; 
271 - в состоянии средней степени тяжести; 
4 – легкой степени тяжести; 
  10 - на искусственной вентиляции легких; 
177  -  нуждаются в кислородной поддержке.



