
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55  человек. Госпитализированы 45. 

На утро 19 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 152 пациента с  пневмонией. 68 - в тяжелом состоянии, 84– в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 78 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 68 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 5 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 12 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке.  2 –с подтвержденной КИ.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 103 пациента, 101 - с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 97 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 29 пациентов. С подтвержденной КИ – 18. 
В Волжской ЦГБ лечатся 50 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 17 человек, в состоянии средней степени тяжести – 33. С подтвержденной КИ  - 10.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 23 пациента, 22 -  с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  13  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 21 пациент,  2 в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 3 человека. 

На утро 19 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 367 человек.  В тяжелом состоянии – 97 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 270. На искусственной вентиляции легких - 8. В кислородной поддержке  нуждаются 158.



