
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9  пациентов. Госпитализированы 20. 
На утро 28 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 181 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 75 человек, в состоянии средней степени тяжести – 106, нуждаются в кислородной поддержке - 75.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 15, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 19 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 27, легкой степени тяжести – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у шести – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 94 -  в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 14 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
419  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
413 -  с пневмонией;

134 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
106 – в тяжелом состоянии; 

312 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    1 – в состоянии легкой степени тяжести;

    7 - на искусственной вентиляции легких;

171  -  нуждается в кислородной поддержке.



