
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 пациентов. Госпитализированы 48. 

На утро 1 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечится 161 
пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 
67. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 107, нуждаются в кислородной поддержке - 77. На ИВЛ - 5 
человек. 
В
 инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 
50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии -
 8, в состоянии средней степени тяжести – 42. В кислородной поддержке 
нуждаются 21 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с 
пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 3 
пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 11 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом 
состоянии, 22 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек.

 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 
31 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 6, в 
состоянии средней степени тяжести – 25. В кислородной поддержке 
нуждаются 6 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов. В 
тяжелом состоянии 2 пациента, 11 - в состоянии средней степени тяжести, 2
 - легкой степени тяжести. 10 - с подтвержденной КИ. 
В кислородной поддержке нуждается 2 человека. 
В
 Медведевской ЦРБ находятся 24 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом 
состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 7 нуждаются в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 
человека.
   
338 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

325 - с пневмонией; 
106 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  82 - в тяжелом состоянии;
 
254 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 - легкой степени тяжести;
 
    7 - на искусственной вентиляции легких;

149 -  нуждаются в кислородной поддержке.



