
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33  пациента. Госпитализированы 40. 

На утро 30 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 187 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 71. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 125, нуждаются в кислородной поддержке - 62.  На ИВЛ – 4 человека.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 1 пациент.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, один в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести – 1.На ИВЛ 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов. Один в тяжелом состоянии, 11 – в  в состоянии средней степени тяжести, у четверых – пневмония. 

В Медведевской ЦРБ находятся 111  пациентов  с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 105 -  в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 16 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
440  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
432 -  с пневмонией; 
139 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
97 – в тяжелом состоянии; 
342 - в состоянии средней степени тяжести; 

    1 – в состоянии легкой степени тяжести;

    9 - на искусственной вентиляции легких;

153  -  нуждаются в кислородной поддержке.



