
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 13 пациентов. Госпитализированы 20.

На утро 6 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 205 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 95 человек, в состоянии средней степени тяжести – 110, нуждаются в кислородной поддержке - 95. На ИВЛ - 5 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией,  21 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, 2 в тяжелом состоянии, 5 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 27 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
389 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
385 -  с пневмонией; 
108 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

118 - в тяжелом состоянии; 

270 - в состоянии средней степени тяжести;

    1 - легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

180 -  нуждаются в кислородной поддержке.



