
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18  пациентов. Госпитализированы 30. 

На утро 16 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 202  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 90 человек, в состоянии средней степени тяжести – 112, нуждаются в кислородной поддержке - 90.  На ИВЛ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента, 33 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжести – 1.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. 7 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента, 50 -   с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 48 -  в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 13 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
376  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

369 -  с пневмонией;

110 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

113 – в тяжелом состоянии; 

261 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 – легкой степени тяжести; 

    8 - на искусственной вентиляции легких; 
163  -  нуждаются в кислородной поддержке.



