
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент. Госпитализированы 28. 

На утро 7 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 109 человека, в состоянии средней степени тяжести – 112, нуждаются в кислородной поддержке - 109. На ИВЛ - 4 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией, 25 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов. В тяжелом состоянии 2 пациента, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 2 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 
В кислородной поддержке нуждается 2 человека.

В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 28 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
416 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
409 - с пневмонией;

109 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
135 - в тяжелом состоянии; 

270 - в состоянии средней степени тяжести; 
  11 - легкой степени тяжести;
 
    7 - на искусственной вентиляции легких; 
188 - нуждаются в кислородной поддержке.



