
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44 пациента. Госпитализированы 50. 

На утро 5 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 203 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 75. В тяжелом состоянии – 94 человека, в состоянии средней степени тяжести – 109, нуждаются в кислородной поддержке - 94. На ИВЛ - 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. На ИВЛ - 1 человек.

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 21 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов, 2 в тяжелом состоянии, 5 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
380 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

376 -  с пневмонией;

109 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
120 - в тяжелом состоянии; 

259 - в состоянии средней степени тяжести;

    1 - легкой степени тяжести; 

    6 - на искусственной вентиляции легких;

163 -  нуждаются в кислородной поддержке.



