
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22 пациента. Госпитализированы 26. 

На утро 4 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 87 человек, в состоянии средней степени тяжести – 107, нуждаются в кислородной поддержке - 87. На ИВЛ - 5 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 42. В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 24 пациента с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. В тяжелом состоянии 2 пациента, 5 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 
В кислородной поддержке нуждается 2 человека.

В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 6 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

374 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
368 - с пневмонией;

109 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 110 - в тяжелом состоянии; 
258 - в состоянии средней степени тяжести;

    6 - легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

165 -  нуждаются в кислородной поддержке.



