
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35  пациентов. Госпитализированы 50. 

На утро 22 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 176 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 81 человек, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислородной поддержке - 81.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии - 22, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждается 31 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов,19 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести – 2.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 102  пациента, 100 -   с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 96 -  в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 18 человек. На ИВЛ – 1 пациент.
   
401  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

396 -  с пневмонией;

116 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

116 – в тяжелом состоянии; 

283 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 – легкой степени тяжести; 

    6 - на искусственной вентиляции легких;

170  -  нуждаются в кислородной поддержке.



