
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76 пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 8 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 185 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 98 человек, в состоянии средней степени тяжести – 87, нуждаются в кислородной поддержке - 98. На ИВЛ - 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждаются 21 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 26 пациентов с пневмонией, 26 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 27, 1- в легкой степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов, 2 в тяжелом состоянии, 5 - в состоянии средней степени тяжести, 2 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 58 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 12 человек. 
385 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

378 -  с пневмонией;

107 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
121 - в тяжелом состоянии; 
261 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести;
 
    5 - на искусственной вентиляции легких; 
182 -  нуждаются в кислородной поддержке.



