
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 102  человека. Госпитализированы 119.  

На утро 24 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходит лечение 212  пациентов с  пневмонией. 62 - в тяжелом состоянии, 150 – в состоянии средней степени тяжести.  6 пациентов на ИВЛ, 71 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 79 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 12  человек, в состоянии средней степени тяжести – 73. С подтвержденной КИ  - 24.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 76 пациентов с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести.  26  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 42 пациента с пневмонией, 9 – тяжелых, 33 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 10 – с подтвержденной КИ.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 54 пациента с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 47 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  27 человек, из них 19 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке 7 пациентов. 

В  Медведевской ЦРБ на лечении 179 пациентов  с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 171-  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 4 человека. В кислородной поддержке нуждаются 62 пациента. С подтвержденной КИ – 54.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  117 пациентов с пневмонией. 45 - в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38. Нуждаются в кислородной поддержке – 62. На ИВЛ – 4 человека. 

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 73 пациента с пневмонией. 2 человека в тяжелом состоянии, 71 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислородной поддержке – 10. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 79 человек, из них 78 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 3 пациента, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислородной поддержке – 12.     

На утро 24 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 944 пациента, с пневмонией - 935 человек.  В тяжелом состоянии – 155 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 789. На искусственной вентиляции легких - 17. В кислородной поддержке  нуждается 361.

