
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациентов. Госпитализированы 37. 

На утро 5 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечfтся 216 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 73. В тяжелом состоянии – 71 человек, в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждаются в кислородной поддержке - 83.  На ИВЛ – 3 человека.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии - 16, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислородной поддержке нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 5 пациентов.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 24 пациента с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 32.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов  в состоянии средней степени тяжести, у 7 – пневмония.
    
В Медведевской ЦРБ находятся 121  пациент  с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 115 -  в состоянии средней степени тяжести. 32  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 24 человека. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиничском госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 20 человек в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 29 человек. На ИВЛ – 1 пациент.    

556  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
545 -  с пневмонией;

154 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 127 – в тяжелом состоянии; 

 429 - в состоянии средней степени тяжести; 

   12 - на искусственной вентиляции легких;

224  -  нуждаются в кислородной поддержке.

