
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 21  пациент. Госпитализированы 40. 
На утро 12 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 212 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 70 человек, в состоянии средней степени тяжести – 142, нуждаются в кислородной поддержке - 82.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии - 18, в состоянии средней степени тяжести – 50. В кислородной поддержке нуждается 41 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 56 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 51 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 53 пациента, из них 52  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 44. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести,  у 10 – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. 31 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 28 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 64 пациента с пневмонией. 16  человек в тяжелом состоянии, 48 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 25. На ИВЛ – 1 пацент.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 58 человек с пневмонией. Двое в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 5.
    
741  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
733 -  с пневмонией;

222 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 131  – в тяжелом состоянии; 

 609 - в состоянии средней степени тяжести; 
     1 – легкой степени тяжести; 
   12 - на искусственной вентиляции легких; 
  246  -  нуждаются в кислородной поддержке.



