
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 39  пациентов. Госпитализированы 72. 

На утро 9 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 214 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 79. В тяжелом состоянии – 82 человека, в состоянии средней степени тяжести – 132, нуждаются в кислородной поддержке - 101.  На ИВЛ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии - 19, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 54 пациента, из них 53 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести,  у 9 – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 169  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 162 -  в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 30 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
В Республиканском клиничском госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 22  человека в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 35. 
652  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
643 -  с пневмонией;

190 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 145  – в тяжелом состоянии; 
507 - в состоянии средней степени тяжести; 
   14 - на искусственной вентиляции легких;

  247  -  нуждаются в кислородной поддержке.



