
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17  человек. Госпитализирован 61. 

На утро 4 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 219  пациентов с  пневмонией. 82 - в тяжелом состоянии, 137 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 82 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 74 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 5 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 24 пациента с пневмонией, 3 – тяжелых, 21 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 7 –с подтвержденной КИ. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 120 пациентов, 118 -  с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 114 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 29 пациентов. С подтвержденной КИ – 26.

В Волжской ЦГБ лечатся 47 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 32. С подтвержденной КИ  - 26. На ИВЛ – 3.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 28 пациентов с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести.  8  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 38 пациентов,  7 в тяжелом состоянии, 31 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  43 пациента с пневмонией. 12-в тяжелом состоянии, 31 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислородной поддержке – 19.
   
На утро 4 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 530 пациентов, с пневмонией - 522 человека.  В тяжелом состоянии – 129 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 401. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 206.



