
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63  пациента. Госпитализированы 74. 
На утро 8 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 229 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 84 человека, в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждаются в кислородной поддержке - 105.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии - 21, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 41 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 42. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 19 пациентов, один тяжелый, 18 -  в состоянии средней степени тяжести,  у 11 – пневмония. 

В Медведевской ЦРБ находятся 134 пациента, у 133  -    пневмония.   7  - в тяжелом состоянии, 127 -  в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 31 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиничском госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 24 человека в тяжелом состоянии, 41 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 33. 
619  - лечится в инфекционных стационарах республики;

609 -  с пневмонией;

179 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 150  – в тяжелом состоянии; 

 469 - в состоянии средней степени тяжести;

   11 - на искусственной вентиляции легких;

  260  -  нуждаются в кислородной поддержке.



