
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30  пациентов. Госпитализированы 119. 
На утро 16 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 68 человек, в состоянии средней степени тяжести – 157, нуждаются в кислородной поддержке - 112.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 82 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии - 17, в состоянии средней степени тяжести – 65. В кислородной поддержке нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 73 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 57  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 48.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 10 - с пневмонией.
   
В Медведевской ЦРБ находятся 182  пациента с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 177 -  в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 39  человек в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 44. На ИВЛ – 2 пацента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 83 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 10. 
852  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

748 -  с пневмонией;

213 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 154  - в тяжелом состоянии; 
 698 - в состоянии средней степени тяжести; 
   12 - на искусственной вентиляции легких; 
336  -  нуждаются в кислородной поддержке.



