
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33  пациента. Госпитализированы 43. 
На утро 2 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 231 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 88 человек, в состоянии средней степени тяжести – 143, нуждаются в кислородной поддержке - 88.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии - 15, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести – 7. На ИВЛ 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. Один в тяжелом состоянии, 9 – в  в состоянии средней степени тяжести, у четверых – пневмония.
    
В Медведевской ЦРБ находятся 101  пациент  с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 95 -  в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 21 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
470  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

464 -  с пневмонией;

149 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 122 – в тяжелом состоянии; 

 341 - в состоянии средней степени тяжести; 

     7 – в состоянии легкой степени тяжести; 
11 - на искусственной вентиляции легких; 
179  -  нуждаются в кислородной поддержке.



