
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51  человек. Госпитализированы 93. 

На утро 10 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 195  пациентов с  пневмонией. 63 - в тяжелом состоянии, 132 – в состоянии средней степени тяжести.  6 пациентов на ИВЛ, 83 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 77 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 44. С подтвержденной КИ  - 27. На ИВЛ – 1. 

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 49 пациентов с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 41 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7.
 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 34 пациента с пневмонией, 5 – тяжелых, 29 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 12 –с подтвержденной КИ. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 52 пациента,  51 – с пневмонией. 8 в тяжелом состоянии, 44 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 10 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 10 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 195 пациентов, 194 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 188 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждается 31 пациент. С подтвержденной КИ – 32.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  65 пациентов с пневмонией. 22  - в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислородной поддержке – 30.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 26 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5.
    
На утро 10 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 694 пациента, с пневмонией - 686 человек.  В тяжелом состоянии – 131 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 563. На искусственной вентиляции легких - 10. В кислородной поддержке  нуждаются 240.


