
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 49  пациентов. Госпитализированы 76. 

На утро 7 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 206 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 66 человек, в состоянии средней степени тяжести – 140, нуждаются в кислородной поддержке - 89.  На ИВЛ – 5 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии - 19, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 2 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 42.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести,  у 10 – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 156 пациентов, у 155 -    пневмония.   7  - в тяжелом состоянии, 149 -  в состоянии средней степени тяжести. 43  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиничском госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 20 человек в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 35. 

608  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
598 -  с пневмонией; 
186 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 124 – в тяжелом состоянии; 
484 - в состоянии средней степени тяжести;

   14 - на искусственной вентиляции легких;

  243  -  нуждаются в кислородной поддержке.



