
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 83  человека. Госпитализирован 91.
  
На утро 17 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 224  пациента с  пневмонией. 71 - в тяжелом состоянии, 153 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 109 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 94 человека. 
В Волжской ЦГБ лечатся 79 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67. С подтвержденной КИ  - 33. На ИВЛ – 1.
 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 76 пациентов с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести.  21  человек нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 10. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 40 пациентов с пневмонией, 10 – тяжелых, 30 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 13 – с подтвержденной КИ. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 56 пациентов с пневмонией. 10 в тяжелом состоянии, 46 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 9 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 8.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 183 пациента  с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 176 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 49 пациентов. С подтвержденной КИ – 27.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  89 пациентов с пневмонией. 34  - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислородной поддержке – 57. На ИВЛ – 2 человека.
 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 99 пациентов с пневмонией. Четверо в тяжелом состоянии, 95 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. 

На утро 17 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 860 пациентов, с пневмонией - 855 человек.  В тяжелом состоянии – 152 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 708. На искусственной вентиляции легких - 10. В кислородной поддержке  нуждаются 354.



