
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 98  пациентов. Госпитализированы 80 . 

На
 утро 20 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 203 
пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 
99. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени 
тяжести – 139, нуждаются в кислородной поддержке - 107.  На ИВЛ – 3 
человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся
 89 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом 
состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислородной 
поддержке нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 1 пациент.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с 
пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 5 
пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждается 21 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 44 пациента с пневмонией, 9 в тяжелом 
состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
57  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 10, в 
состоянии средней степени тяжести – 47.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 27 пациентов, из 
них 22  - с пневмонией. Шесть тяжелых, 21 - в состоянии средней степени 
тяжести. 
В
 Медведевской ЦРБ находятся 169  пациентов с пневмонией.   7  - в 
тяжелом состоянии, 162 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  
нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 54 человека. 
На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 125  
пациентов с пневмонией. 66  человек в тяжелом состоянии, 59 – в 
состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. 
Нуждается в кислородной поддержке 75. На ИВЛ – 3 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 79 человек с 
пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени 
тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек.  Нуждаются в кислородной 
поддержке – 30.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 38 пациентов с 
пневмонией. Двое в тяжелом состоянии, 36 – в состоянии средней степени 
тяжести.    

913  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

908 -  с пневмонией; 
263 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

182  - в тяжелом состоянии; 
731 - в состоянии средней степени тяжести;

  10 - на искусственной вентиляции легких;

418 -  нуждаются в кислородной поддержке.

