
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58  пациентов. Госпитализированы 90. 

На утро 22 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 207 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 99. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждаются в кислородной поддержке - 89.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 95  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 1 пациент.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 55  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 48.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 28 пациентов, из них 21  - с пневмонией. Трое тяжелых, 25 - в состоянии средней степени тяжести.
   
В Медведевской ЦРБ находятся 169  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 160 -  в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 51 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122  пациента с пневмонией. 65  человек в тяжелом состоянии, 57 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек. Нуждаеюся в кислородной поддержке 69. На ИВЛ – 4 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 58 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 10.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 77 пациентов, из них 76 - с пневмонией. Трое в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2.  Нуждаются в кислородной поддержке 18 человек.    

919  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

911 -  с пневмонией; 
267 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

177  - в тяжелом состоянии;
 
742 - в состоянии средней степени тяжести;

  18 - на искусственной вентиляции легких;

384 -  нуждаются в кислородной поддержке.

