
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписано 148  пациентов. Госпитализированы 126. 

На утро 21 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени тяжести – 151, нуждаются в кислородной поддержке - 101.  На ИВЛ – 9 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 116 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 82. В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 127 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести, 81 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 22 человека. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 63  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 17, в состоянии средней степени тяжести – 45. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 35 пациентов, из них 26  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Трое   тяжелых, 32 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 3.
   
В Медведевской ЦРБ находятся 186  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 178 -  в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 48 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 116  пациентов с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 58. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 101 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 30. 
В Советской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42.  Нуждаются в кислородной поддержке 35 человек. 
1138  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1129 -  с пневмонией; 
361  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  215  - в тяжелом состоянии; 
918 - в состоянии средней степени тяжести; 
    42  - на искусственной вентиляции легких; 
  493 -  нуждается в кислородной поддержке.



