
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116  пациентов. Госпитализирован 121. 
На утро 25 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 163, нуждаются в кислородной поддержке - 104.  На ИВЛ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 121  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 137 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 129 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 96 пациентов с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 91 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 22 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 63  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 53.  На ИВЛ – 1 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 12  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 173  пациента с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 162 -  в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 59 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127  пациентов с пневмонией. 47  человек в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 62. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 105 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 101 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 44.  Нуждаются в кислородной поддержке 36 человек. 
1158  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1150 -  с пневмонией; 
 368 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 198  - в тяжелом состоянии; 
  957 - в состоянии средней степени тяжести; 
     3 – легкой степени тяжести; 
   34  - на искусственной вентиляции легких; 
 498 -  нуждается в кислородной поддержке.


