
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 112  пациентов. Госпитализированы 125. 

На утро 18 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 240  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 66 человек, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислородной поддержке - 108.  На ИВЛ – 9 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 115 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 40, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 118 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 31 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 15 в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести, 80 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 6 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 64  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 53. На ИВЛ – 2 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 34 пациента, из них 22  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Пять  тяжелых, 29 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 187  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 179 -  в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 57 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 131  пациент с пневмонией. 54  человека в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 74. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 120 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 117 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 32. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40.  Нуждаются в кислородной поддержке 61 человек. 
1193  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1181 -  с пневмонией;

  376 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  221  - в тяжелом состоянии; 

  972 - в состоянии средней степени тяжести; 
    40  - на искусственной вентиляции легких;

  554 -  нуждаются в кислородной поддержке.



