
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51  пациент. Госпитализированы 74. 

На утро 22 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 213  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждаются в кислородной поддержке - 98.  На ИВЛ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 119 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 141 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 133 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 9 в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести, 81 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 20 человек. На ИВЛ – 5 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 66  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 16, в состоянии средней степени тяжести – 50. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 35 пациентов, из них 26  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Трое   тяжелых, 32 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 178  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 170 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 46 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 66. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 118 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 115 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 31. 
В Советской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией. 13 в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42.  Нуждаются в кислородной поддержке 37 человек. 
1160  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1151 -  с пневмонией;

  356  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  194  - в тяжелом состоянии; 

  966 - в состоянии средней степени тяжести;

    38  - на искусственной вентиляции легких; 
  501 -  нуждается в кислородной поддержке.



