
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 100  пациентов. Госпитализированы 110. 
На утро 27 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 162, нуждаются в кислородной поддержке - 102.  На ИВЛ – 9 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 135  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии – 40, в состоянии средней степени тяжести – 95. В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 137 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 128 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 51 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. 82 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 20 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 64  пациента, из них 63 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 49.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента с пневмонией. Один в тяжелом состоянии, 21 -  в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находится 191  пациент с пневмонией.   13  - в тяжелом состоянии, 178 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 59 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113  пациентов с пневмонией. 48  человек  в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 68. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 82 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 23. 
В Советской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 49.  Нуждаются в кислородной поддержке 37 человек. 
1151  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
1150 -  с пневмонией; 
  373 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  219  - в тяжелом состоянии; 
  932 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    41  - на искусственной вентиляции легких; 
  509 -  нуждаются в кислородной поддержке.


