
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  человек. Госпитализированы 77. 

На утро 8 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 225  пациентов с  пневмонией. 62 - в тяжелом состоянии, 163 – в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 72 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 116 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 106 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 40  человек, в состоянии средней степени тяжести – 66. С подтвержденной КИ  - 27. Нуждаются в кислородной поддержке 63. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 97 пациентов с пневмонией. 10 пациентов в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести.  29  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 66 пациентов с пневмонией, 7 – тяжелых, 59 -  в состоянии средней степени тяжести, 62 нуждаются в кислородной поддержке. 13 – с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 56 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 48 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  34 человека, из них 20 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 27 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек.
  
В  Медведевской ЦРБ на лечении 164 пациента  с пневмонией. 8  пациентов в тяжелом состоянии, 156 -  в состоянии средней степени тяжести.   В кислородной поддержке нуждаются 64 пациента. С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 7 человек.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  114 пациентов с пневмонией. 47 - в тяжелом состоянии,  67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 68. На ИВЛ – 4  человека. 

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 110 пациентов с пневмонией. 5  человек в тяжелом состоянии, 105 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 35. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 77 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 8 пациентов, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждается в кислородной поддержке – 25. 
На утро 7 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1049 пациентов, с пневмонией - 1035 человек.  В тяжелом состоянии – 202 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 847. На искусственной вентиляции легких - 30. В кислородной поддержке  нуждается 435.



