
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69 человек. Госпитализированы 76. 

На утро 15 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 229  пациентов с  пневмонией. 51 - в тяжелом состоянии, 178 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 98 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 132 человека.

В Волжской ЦГБ лечатся 116 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 46  человек, в состоянии средней степени тяжести – 70. С подтвержденной КИ  - 26. Нуждаются в кислородной поддержке 67. На ИВЛ – 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 111 пациентов с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 103 – в состоянии средней степени тяжести.  34  человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 83 пациента с пневмонией, 14 – тяжелых, 69 -  в состоянии средней степени тяжести, 78  нуждаются в кислородной поддержке. 11 – с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 63 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 17 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  38 человек, из них 25 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 31 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек.
  
В  Медведевской ЦРБ на лечении 171 пациент  с пневмонией. 11  пациентов в тяжелом состоянии, 160 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 7 человек. В кислородной поддержке нуждаются 62 пациента. С подтвержденной КИ – 54.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  133 пациента с пневмонией. 54 - в тяжелом состоянии,  79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27. Нуждаются в кислородной поддержке – 77. На ИВЛ – 5  человек. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 106 пациентов с пневмонией. 2  человека в тяжелом состоянии, 104 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 99 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 7 пациентов, 92 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38. Нуждаются в кислородной поддержке – 39. 

На утро 15 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1149 пациентов, с пневмонией - 1136 человек.  В тяжелом состоянии – 208 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 941. На искусственной вентиляции легких - 33. В кислородной поддержке  нуждаются 510.



