
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 148  человек. Госпитализированы 136. 

На утро 7 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 229  пациентов с  пневмонией. 68 - в тяжелом состоянии, 161 – в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 87 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 116 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 99 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 36  человек, в состоянии средней степени тяжести – 63. С подтвержденной КИ  - 23. Нуждаются в кислородной поддержке 56. На ИВЛ – 6 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 81 пациент с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести.  25  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 72 пациента с пневмонией, 10 – тяжелых, 62 -  в состоянии средней степени тяжести, 69 нуждаются в кислородной поддержке. 13 – с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 52 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 42 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся  20 человек, из них 6 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 8 человек. 

В  Медведевской ЦРБ на лечении 183 пациента  с пневмонией. 6  пациентов в тяжелом состоянии, 177 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 6 человек. В кислородной поддержке нуждается 66 пациентов. С подтвержденной КИ – 53.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  129 пациентов с пневмонией. 56 - в тяжелом состоянии,  73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислородной поддержке – 75. На ИВЛ – 5  человек. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 104 пациента с пневмонией. 4  человека в тяжелом состоянии, 100 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 91 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 21 пациент, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждается в кислородной поддержке – 31. 
На утро 7 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1060 пациентов, с пневмонией - 1046 человек.  В тяжелом состоянии – 220 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 840. На искусственной вентиляции легких - 29. В кислородной поддержке  нуждается 463.



