
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22  пациента. Госпитализированы 69. 
На утро 16 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 240  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 133. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 188, нуждаются в кислородной поддержке - 98.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 119 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 46, в состоянии средней степени тяжести – 73. В кислородной поддержке нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 8 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 116 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 108 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациента с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести, 80 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 67  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 57. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 37 пациентов, из них 25  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Семь  тяжелых, 30 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 187  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 178 -  в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 61 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 54  человека в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 76. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 118 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 114 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  Нуждаются в кислородной поддержке – 29. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией. 9 в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39.  Нуждаются в кислородной поддержке 37 человек. 
1196  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1184 -  с пневмонией; 
370 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  212  - в тяжелом состоянии; 
984 - в состоянии средней степени тяжести;

    38  - на искусственной вентиляции легких;

  523 -  нуждаются в кислородной поддержке.



