
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22  пациента. Госпитализированы 50. 
На утро 23 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 49 человек, в состоянии средней степени тяжести – 166, нуждаются в кислородной поддержке - 87.  На ИВЛ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 120  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислородной поддержке нуждаются 61 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 151 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 143 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 90 пациентов с пневмонией, 9 в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 84 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 20 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 68  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 49, легкой степени тяжести – 5.  На ИВЛ – 4 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 31 пациент, из них 22  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Трое   тяжелых, 28 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 178  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 170 -  в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 46 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 125  пациентов с пневмонией. 47  человек в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 58. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 118 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 115 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 31. 
В Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. 20 в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 44.  Нуждаются в кислородной поддержке 33 человека. 
1188  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1179 -  с пневмонией; 
  361  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  193  - в тяжелом состоянии; 
  987 - в состоянии средней степени тяжести; 
     8 - легкой степени тяжести; 
   39  - на искусственной вентиляции легких; 
 467 -  нуждается в кислородной поддержке.


