
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 133 человека. Госпитализированы 119. 

На утро 14 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 247  пациентов с  пневмонией. 66 - в тяжелом состоянии, 181 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 103 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 121 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 114 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 46  человек, в состоянии средней степени тяжести – 68. С подтвержденной КИ  - 21. Нуждаются в кислородной поддержке 59. На ИВЛ – 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 106 пациентов с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 99 – в состоянии средней степени тяжести.  33  человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 78 пациентов с пневмонией, 10 – тяжелых, 68 -  в состоянии средней степени тяжести, 73  нуждаются в кислородной поддержке. 10 – с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 59 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 51 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 17 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  39 человек, из них 25 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 32 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 180 пациентов, из них 179 -  с пневмонией. 9  пациентов в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 6 человек. В кислородной поддержке нуждаются 64 пациента. С подтвержденной КИ – 50.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  122 пациента с пневмонией. 50 - в тяжелом состоянии,  72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждаются в кислородной поддержке – 78. На ИВЛ – 5  человек. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 114 пациентов с пневмонией. 3  человека в тяжелом состоянии, 111 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислородной поддержке – 32. 
В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 83 человека с пневмонией. В тяжелом состоянии – 14 пациентов, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислородной поддержке – 42.
     
На утро 14 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1142 пациента, с пневмонией - 1127 человек.  В тяжелом состоянии – 220 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 922. На искусственной вентиляции легких - 34. В кислородной поддержке  нуждаются 509.



