
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 131  пациент. Госпитализированы 103. 
На утро 20 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 125. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 153, нуждаются в кислородной поддержке - 102.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 118 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 80. В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 134 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 125 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 98 пациентов с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести, 92 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 22 человека. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 61  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 49. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 35 пациентов, из них 24  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Четверо  тяжелых, 31 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 163  пациента с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 155 -  в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 54 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 52  человека в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека. Нуждаются в кислородной поддержке 76. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 116 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 113 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 30. 
В Советской ЦРБ на лечении 94 пациента с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42.  Нуждаются в кислородной поддержке 34 человека.    

1162  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1151 -  с пневмонией; 
358  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
215  - в тяжелом состоянии; 
978 - в состоянии средней степени тяжести; 
40  - на искусственной вентиляции легких; 
521 -  нуждается в кислородной поддержке.


