
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 122  пациента. Госпитализированы 134.
 
На утро 13 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 125. В тяжелом состоянии – 60 человек, в состоянии средней степени тяжести – 160, нуждаются в кислородной поддержке - 95.  На ИВЛ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 124 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 9 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 110 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24 человека. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 100 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 77 пациентов с пневмонией, 9 в тяжелом состоянии, 68 - в  состоянии средней степени тяжести, 73 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 4 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 52. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 37 пациентов, из них 24  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Шесть  тяжелых, 31 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 6. 

В Медведевской ЦРБ находится 191  пациент, из них 189 -  с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 182 -  в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 52 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 133  пациента с пневмонией. 57  человек в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 77. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 108 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 105 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 96 пациентов с пневмонией. 16 в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37.  Нуждаются в кислородной поддержке 30 человек. 
1156  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1141 -  с пневмонией; 
356 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
223  - в тяжелом состоянии; 

933 - в состоянии средней степени тяжести; 
33  - на искусственной вентиляции легких;

508 -  нуждаются в кислородной поддержке.



