
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34  человека. Госпитализирован 71. 
На утро 1 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 215  пациентов с  пневмонией. 52 - в тяжелом состоянии, 163 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 61 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 103 человека.

В Волжской ЦГБ лечатся 100 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 29  человек, в состоянии средней степени тяжести – 71. С подтвержденной КИ  - 25. Нуждаются в кислородной поддержке 76. На ИВЛ – 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 95 пациентов с пневмонией. 9 пациентов в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести.  31  человек нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 62 пациента с пневмонией, 9 – тяжелых, 53 -  в состоянии средней степени тяжести, 58 нуждаются в кислородной поддержке. 11– с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 61 пациент с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  23 человека, из них 9 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4 человека.
  
В  Медведевской ЦРБ на лечении 183 пациента  с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 175 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждается 66 пациентов. С подтвержденной КИ – 46.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  130 пациентов с пневмонией. 54 - в тяжелом состоянии,  76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислородной поддержке – 70. На ИВЛ – 4 человека. 

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 87 пациентов с пневмонией. 6  человек в тяжелом состоянии, 81 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислородной поддержке – 23. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 79 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 9 пациентов, 70– в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислородной поддержке – 19. 

На утро 1 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1035 пациентов, с пневмонией - 1021 человек.  В тяжелом состоянии – 184 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 851. На искусственной вентиляции легких - 22. В кислородной поддержке  нуждается 417.



