
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 158  пациентов. Госпитализированы 128. 

На утро 28 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 117. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждаются в кислородной поддержке - 108.  На ИВЛ – 9 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 125  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 4 пациента.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 130 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 120 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 53 человека. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациента с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. 82 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 20 человек. На ИВЛ – 6 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 58  пациентов, из них 57 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 45.  На ИВЛ – 1 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов с пневмонией. Один в тяжелом состоянии, 18 -  в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6.   

В Медведевской ЦРБ находится 181  пациент с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 57 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106  пациентов с пневмонией. 45  человек  в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 64. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 106 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 102 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 32.

В Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. 14 в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 52.  Нуждаются в кислородной поддержке 39 человек.    

1121  - лечится в инфекционных стационарах республики;

1113 -  с пневмонией;

  356 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  213  - в тяжелом состоянии; 

  908 - в состоянии средней степени тяжести;

    37  - на искусственной вентиляции легких; 
  514 -  нуждаются в кислородной поддержке.

