
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 153  пациента. Госпитализированы 137. 
На утро 17 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 219  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждаются в кислородной поддержке - 105.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 112 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 124 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 114 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Звениговской ЦРБ  находятся 91 пациент с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести, 84 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 15 человек. На ИВЛ – 7 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 65  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 53. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 35 пациентов, из них 23  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Пять  тяжелых, 30 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 5.
   
В Медведевской ЦРБ находятся 195  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 184 -  в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 57 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 135  пациентов с пневмонией. 57  человек в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 78. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 104 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 100 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39.  Нуждаются в кислородной поддержке 41 человек.
    
1180  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1168 -  с пневмонией; 
  358 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  223  - в тяжелом состоянии; 
  957 - в состоянии средней степени тяжести; 
42  - на искусственной вентиляции легких; 
538 -  нуждаются в кислородной поддержке.


