
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 62 пациента. Госпитализированы 99. 
На утро 29 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 154, нуждаются в кислородной поддержке - 102.  На ИВЛ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 133  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 96. В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 125 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 52 человека. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 88 пациента с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 76 - в  состоянии средней степени тяжести. 83 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 20 человек. На ИВЛ – 5 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 57  пациентов, из них 56 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 45.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов с пневмонией. Один в тяжелом состоянии, 19 -  в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находится 194  пациента с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 183 -  в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 59 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 48  человек  в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 70. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 106 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 102 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 33.

В Советской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 52.  Нуждаются в кислородной поддержке 29 человек. 
1158  - лечится в инфекционных стационарах республики;

1150 -  с пневмонией; 
  360 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  207  - в тяжелом состоянии; 

  951 - в состоянии средней степени тяжести;

    37  - на искусственной вентиляции легких; 
  522 -  нуждаются в кислородной поддержке.



