
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 117  человек. Госпитализированы 115. 

На утро 4 ноября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 232  пациента с  пневмонией. 68 - в тяжелом состоянии, 164 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 96 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 109 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 108 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 31  человек, в состоянии средней степени тяжести – 77. С подтвержденной КИ  - 29. Нуждаются в кислородной поддержке 68. На ИВЛ – 7 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 87 пациентов с пневмонией. 12 пациентов в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести.  28  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 65 пациентов с пневмонией, 8 – тяжелых, 57 -  в состоянии средней степени тяжести, 62 нуждаются в кислородной поддержке. 11– с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 59 пациентов с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 48 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  20 человек, из них 7 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 3 человека. 

В  Медведевской ЦРБ на лечении 181 пациент  с пневмонией. 8  пациентов в тяжелом состоянии, 173 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждается 61 пациент. С подтвержденной КИ – 51.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  118 пациентов с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии,  72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 68. На ИВЛ – 2 человека. 

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 115 пациентов с пневмонией. 5  человек в тяжелом состоянии, 110 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 81 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 7 пациентов, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26. Нуждаются в кислородной поддержке – 30. 

На утро 4 ноября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 1066 пациентов, с пневмонией - 1053 человека.  В тяжелом состоянии – 197 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 869. На искусственной вентиляции легких - 23. В кислородной поддержке  нуждается 468.



