
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 37 пациентов. Госпитализированы 63. 
На утро 30 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 240  пациентов, из них 238 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 187, нуждаются в кислородной поддержке - 108.  На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 137  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 100. В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 10 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 136 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 127 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находится 91 пациент с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 79 - в  состоянии средней степени тяжести. 87 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 61  пациент, из них 60  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 46.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента в состоянии средней степени тяжести, из них 14 - с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 187  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 178 -  в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121  пациент с пневмонией. 46  человек  в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислороде 64. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 106 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 103 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 33. 
В Советской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией. 10 в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 53.  Нуждаются в кислороде 35 человек. 
1184  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1173 -  с пневмонией; 
  371 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  194  - в тяжелом состоянии; 
  990 - в состоянии средней степени тяжести; 
    36  - на искусственной вентиляции легких; 
  532 -  нуждаются в кислородной поддержке.


