
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79  пациентов. Госпитализированы 106. 


На утро 12 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 222  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 121. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 164, нуждаются в кислородной поддержке - 85.  На ИВЛ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечится 121 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 76. В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 9 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 114 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 104 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 3 пациента.


В Звениговской ЦРБ  находятся 73 пациента с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 65 - в  состоянии средней степени тяжести, 69 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 4 человека.


В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50. На ИВЛ – 1 человек. 


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 33 пациента, из них 18  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Пять  тяжелых, 28 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 5.
   

В Медведевской ЦРБ находятся 184  пациента, из них 182 -  с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 175 -  в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 56 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121  пациент с пневмонией. 51  человек в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 68. На ИВЛ – 4 пациента. 

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 116 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 113 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27.


В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37.  Нуждаются в кислородной поддержке 33 человека. 

1144  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1127 -  с пневмонией; 
353 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;


214  - в тяжелом состоянии; 

930 - в состоянии средней степени тяжести; 
32  - на искусственной вентиляции легких; 

473 -  нуждаются в кислородной поддержке.




