
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 169  пациентов. Госпитализированы 134. 
На утро 24 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 235  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 139. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 173, нуждаются в кислородной поддержке - 103.  На ИВЛ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 110  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 81. В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 127 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 95 пациентов с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести, 4 - легкой степени тяжести. 88 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 21 человек. На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 61  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 46, легкой степени тяжести – 3.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов, из них 10  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Двое   тяжелых, 18 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 187  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 176 -  в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 51 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127  пациентов с пневмонией. 48  человек в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 62. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечится 101 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 29. 
В Советской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией. 14 в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43.  Нуждаются в кислородной поддержке 36 человек. 
1153  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1143 -  с пневмонией; 
 352  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 197  - в тяжелом состоянии; 
 949 - в состоянии средней степени тяжести; 
    7 – легкой степени тяжести; 
   38  - на искусственной вентиляции легких; 
 490 -  нуждается в кислородной поддержке.


