
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 118  пациентов. Госпитализированы 117. 
На
 утро 19 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 246  
пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 125. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 181, нуждаются в кислородной поддержке - 112.  На ИВЛ – 8 
человек. 
В
 инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 
112 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом 
состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 73. В кислородной 
поддержке нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 125 пациентов с 
пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 9 
пациентов, 116 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждается 31 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В
 Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 14 в тяжелом 
состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести, 81 нуждается в 
кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 6 
человек. 
В
 инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
62  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 11, в 
состоянии средней степени тяжести – 51. На ИВЛ – 2 человека.  
В
 Детской республиканской клинической больнице лечатся 36 пациентов, из 
них 23  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Пять  тяжелых, 31 - в 
состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 5.    
В
 Медведевской ЦРБ находятся 192  пациента с пневмонией.   8  - в тяжелом
 состоянии, 184 -  в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 59 человек. На ИВЛ – 7 
пациентов. 
В
 Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 133  
пациента с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии
 средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в
 кислородной поддержке 76. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В
 перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 107 человек с 
пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 104 – в состоянии средней степени 
тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  Нуждаются в кислородной 
поддержке – 30. 
В
 инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с 
пневмонией. 23 в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени 
тяжести. С подтвержденной КИ – 40.  Нуждается в кислородной поддержке 41
 человек. 
1192  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1179 -  с пневмонией; 
359  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
227  - в тяжелом состоянии; 
965 - в состоянии средней степени тяжести; 
41  - на искусственной вентиляции легких; 
  523 -  нуждаются в кислородной поддержке.


