
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 127  пациентов. Госпитализированы 136. 
На утро 3 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждаются в кислородной поддержке - 98.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 113  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии - 34, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находится 71 пациент с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести, 68 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 62  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 53. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов, из них 7  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Один тяжелый, 19 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 176  пациентов с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 48 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислородной поддержке 70. На ИВЛ – 2 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 95 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 91 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  Нуждаются в кислородной поддержке – 28. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 75 пациентов с пневмонией. 5 в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19.  Нуждаются в кислородной поддержке 23 человека. 
1068  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1055 -  с пневмонией;

294 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
190  - в тяжелом состоянии; 
878 - в состоянии средней степени тяжести; 
22  - на искусственной вентиляции легких; 
455 -  нуждаются в кислородной поддержке.


