
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 128  пациентов. Госпитализированы 111. 
На утро 26 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 165, нуждаются в кислородной поддержке - 106.  На ИВЛ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 126  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 92. В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 129 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 121 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 79 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 19 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 64  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 47, легкой степени тяжести – 4.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, из них 15  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   12  - в тяжелом состоянии, 167 -  в состоянии средней степени тяжести. 54  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 57 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127  пациентов с пневмонией. 44  человека в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 64. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 92 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 25. 
В Советской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 47.  Нуждаются в кислородной поддержке 34 человека. 
1141  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
1133 -  с пневмонией; 
  346 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  195  - в тяжелом состоянии; 
  939 - в состоянии средней степени тяжести; 
     7 – легкой степени тяжести; 
       41  - на искусственной вентиляции легких; 
  495 -  нуждается в кислородной поддержке.


