
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 73 пациента. Госпитализированы 75. 

На утро 17 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 182, нуждаются в кислородной поддержке - 121.  На ИВЛ – 10 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 116  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23 человека. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. 83 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 4 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 66  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 51.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента в состоянии средней степени тяжести. 12 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 178  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 168 -  в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115  пациентов с пневмонией. 47  -  в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 52. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 87  человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  Нуждаются в кислороде – 27.

В Советской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией. 16 в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 72.  Нуждаются в кислороде 29 человек. 
1067 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1057 -  с пневмонией; 
  414 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  177 - в тяжелом состоянии;
 
  890 - в состоянии средней степени тяжести; 
    34  - на искусственной вентиляции легких;

  484 -  нуждаются в кислородной поддержке.



