
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 87 пациентов. Госпитализированы 68. 

На утро 13 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 212  пациентов, из них 212 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 178, нуждаются в кислородной поддержке - 116.  На ИВЛ – 7 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 124  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 81. В кислородной поддержке нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 86 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. 81 нуждается в кислороде. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 4 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 84  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 75.  На ИВЛ – 2 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 23 пациента, из них 10 - с пневмонией.  23 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 186  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 176 -  в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113  пациентов с пневмонией. 44  -  в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек. Нуждаются в кислороде 64. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 106  человек с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 100 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 31.

В Советской ЦРБ на лечении 93 пациента с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 64.  Нуждаются в кислороде 48 человек. 

1120 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1107 -  с пневмонией;
  407 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 179 - в тяжелом состоянии; 
  941 - в состоянии средней степени тяжести;
   32  - на искусственной вентиляции легких;
  511 -  нуждаются в кислородной поддержке.



