
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54 пациента. Госпитализирован 71. 

На утро 6 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 173, нуждаются в кислородной поддержке - 111.  На ИВЛ – 8 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 134  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 89. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 128 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 118 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 70 пациентов с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 63 - в  состоянии средней степени тяжести. 65 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 84  пациента,  из них 62  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 18, в состоянии средней степени тяжести – 66.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов, из них 9 - с пневмонией.  15 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 174  пациента с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 165 -  в состоянии средней степени тяжести. 54  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 55  -  в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек. Нуждается в кислороде 76. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 116 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 111 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 27.

В Советской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией. 14 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 55.  Нуждаются в кислороде 38 человек. 
1182 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1152 -  с пневмонией; 
  364 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  218  - в тяжелом состоянии; 
  962 - в состоянии средней степени тяжести;

      2 – легкой степени тяжести; 
    31  - на искусственной вентиляции легких;

  494 -  нуждаются в кислородной поддержке.



