
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 121 пациент. Госпитализированы 105.
 
На утро 2 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 235  пациентов, из них 235 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 180, нуждаются в кислородной поддержке - 110.  На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 127  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислородной поддержке нуждается 47 человек. На ИВЛ – 9 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 130 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 121 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 11 в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. 79 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 6 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 67  пациентов, из них 62  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 19, в состоянии средней степени тяжести – 48.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 8 - с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 157  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 147 -  в состоянии средней степени тяжести. 42  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 53  человека  в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечится 108 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 103 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 28. 
В Советской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией. 12 в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 53.  Нуждаются в кислороде 35 человек. 
1143  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1132 -  с пневмонией; 
 368 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 213  - в тяжелом состоянии; 
 930 - в состоянии средней степени тяжести;
  40  - на искусственной вентиляции легких; 
  482 -  нуждаются в кислородной поддержке.



