
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 141 пациент. Госпитализирован 101. 

На утро 12 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225  пациентов, из них 225 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 39 человек, в состоянии средней степени тяжести – 186, нуждаются в кислородной поддержке - 132.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 122  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 42, в состоянии средней степени тяжести – 80. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27 человека. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. 81 нуждается в кислороде. С подтвержденной КИ – 14. На ИВЛ – 4 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 84  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 75.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 24 пациента, из них 11 - с пневмонией.  24 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1. 

В Медведевской ЦРБ находятся 188  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 177 -  в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108  пациентов с пневмонией. 46  -  в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек. Нуждаются в кислороде 57. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 115  человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 112 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислороде – 33. 
В Советской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией. 13 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 63.  Нуждаются в кислороде 48 человек. 

1139 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1126 -  с пневмонией;
  393 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  180  - в тяжелом состоянии; 
  959 - в состоянии средней степени тяжести; 
   33  - на искусственной вентиляции легких;
  539 -  нуждаются в кислородной поддержке.



