
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 99 пациентов. Госпитализированы 95. 
На утро 10 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 236  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 189, нуждаются в кислородной поддержке - 115.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 132  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 89. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 109 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 32 человека. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 100 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациента с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. 80 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 89  пациентов,  из них 81 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 82.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 24 пациента, из них 10 - с пневмонией.  22 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 165  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 154 -  в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120  пациентов с пневмонией. 50  -  в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11 человек. Нуждаются в кислороде 72. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 115  человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 112 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждается в кислороде – 31. 
В Советской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией. 12 в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 63.  Нуждаются в кислороде 35 человек. 
1172 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1150 -  с пневмонией; 
  392 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  189  - в тяжелом состоянии; 
  981 - в состоянии средней степени тяжести; 
     2 - легкой степени тяжести; 
   32  - на искусственной вентиляции легких; 
  500 -  нуждаются в кислородной поддержке.


