
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 165 пациентов. Госпитализированы 140. 
На утро 1 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 239  пациентов, из них 238 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 188, нуждаются в кислородной поддержке - 112.  На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 121  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждается 61 человек. На ИВЛ – 9 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 139 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 131 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. 79 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 67  пациентов, из них 60  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 16, в состоянии средней степени тяжести – 51.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 10 - с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 189  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 179 -  в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 51  человек  в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислороде 66. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечится 81 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислороде – 24. 
В Советской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией. 17 в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 53.  Нуждаются в кислороде 36 человек. 
1159  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1145 -  с пневмонией; 
  366 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  205  - в тяжелом состоянии; 
  954 - в состоянии средней степени тяжести; 
   40  - на искусственной вентиляции легких; 
  510 -  нуждаются в кислородной поддержке.


