
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 156 пациентов. Госпитализированы 149. 
На утро 8 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 222  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 134. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислородной поддержке - 112.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 139  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 95. В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 125 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 28 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 117 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 76 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 67 - в  состоянии средней степени тяжести. 70 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 13. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 80  пациентов,  из них 62  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 70.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, из них 6 - с пневмонией.  14 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 167  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 156 -  в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 54. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 51  -  в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек. Нуждается в кислороде 71. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечится 109 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 106 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11 человек.  Нуждаются в кислороде – 30. 
В Советской ЦРБ на лечении 106 пациентов с пневмонией. 12 в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 56.  Нуждаются в кислороде 70 человек. 
1168 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1140 -  с пневмонией; 
  359 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  200  - в тяжелом состоянии; 
  966 - в состоянии средней степени тяжести; 
     2 - легкой степени тяжести; 
   29  - на искусственной вентиляции легких; 
 537 -  нуждаются в кислородной поддержке.


