
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51 пациент. Госпитализированы 49. 
На утро 7 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 229  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 178, нуждаются в кислородной поддержке - 108.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 140  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 95. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 128 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 119 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 73 пациента с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. 67 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 83  пациента,  из них 62  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 69.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов, из них 9 - с пневмонией.  15 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 189  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 180 -  в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113  пациентов с пневмонией. 52  -  в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек. Нуждаются в кислороде 72. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечится 121 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 117 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 29. 
В Советской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией. 8 в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 55.  Нуждаются в кислороде 36 человек. 
1175 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1146 -  с пневмонией; 
  370 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 199  - в тяжелом состоянии; 
 974 - в состоянии средней степени тяжести; 
    2 - легкой степени тяжести; 
  34  - на искусственной вентиляции легких; 
 490 -  нуждаются в кислородной поддержке.


