
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 115 пациентов. Госпитализированы 90. 
На утро 16 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 50 человек, в состоянии средней степени тяжести – 178, нуждаются в кислородной поддержке - 134.  На ИВЛ – 10 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 117  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 82. В кислородной поддержке нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 76 - в  состоянии средней степени тяжести. 81 нуждается в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 74  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61.  На ИВЛ – 2 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. 11 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 154  пациента с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 143 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 125  пациентов с пневмонией. 48  -  в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек. Нуждаются в кислороде 54. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 84  человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 28. 
В Советской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией. 22 в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 72.  Нуждаются в кислороде 40 человек. 
1065 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1055 -  с пневмонией; 
  410 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  200 - в тяжелом состоянии; 
  865 - в состоянии средней степени тяжести;

    38  - на искусственной вентиляции легких; 
  495 -  нуждаются в кислородной поддержке.



