
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 84 пациента. Госпитализированы 80. 
На утро 18 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 217  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 175, нуждаются в кислородной поддержке - 110.  На ИВЛ – 9 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 110  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 41 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 21 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. 78 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 66  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 55.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента в состоянии средней степени тяжести. 13 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4.
 
В Медведевской ЦРБ находится 171  пациент с пневмонией.   12  - в тяжелом состоянии, 159 -  в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 109  пациентов с пневмонией. 46  -  в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 61. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 92  человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11 человек.  Нуждаются в кислороде – 28. 
В Советской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией. 14 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 72.  Нуждаются в кислороде 42 человека. 
1063 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1054 -  с пневмонией;

  417 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  177 - в тяжелом состоянии; 

  886 - в состоянии средней степени тяжести;

    33  - на искусственной вентиляции легких;

  481 -  нуждается в кислородной поддержке.



