
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 86 пациентов. Госпитализированы 56. 
На утро 27 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 186  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислороде - 98.  На ИВЛ – 9 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 90 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждаются 32  человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 89 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. 83 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 62  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести –50. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 18. С пневмонией – 14. С подтвержденной КИ – 7.
 
В Медведевской ЦРБ находится 141 пациент с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 133 - в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 55. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104  пациента с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 58. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 77 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждается в кислороде – 29.

В Советской ЦРБ на лечении 105 пациентов с пневмонией. 25 тяжелых, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 66.  Нуждаются в кислороде 39 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

 958 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 952 -  с пневмонией;

 383  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 175  - в тяжелом состоянии; 
783 - в состоянии средней степени тяжести; 
    36 - на искусственной вентиляции легких;

  446 -  нуждаются в кислородной поддержке.



