
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40 пациентов. Госпитализированы 54. 
На утро 21 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 192  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 136. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислородной поддержке - 105.  На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 113  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 80. В кислородной поддержке нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 72 - в  состоянии средней степени тяжести. 77 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 13. На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 61  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 48.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 24 пациента. В состоянии средней степени тяжести - 23. В тяжелом состоянии один пациент. 14 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находится 142 пациента  с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 133 -  в состоянии средней степени тяжести. 48  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 75. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 125  пациентов с пневмонией. 47 - в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека. Нуждаются в кислороде 67. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 114 человек с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 113 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек.  Нуждается в кислороде – 41. 
В Советской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией. 16 в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 77.  Нуждаются в кислороде 27 человек. 
1049 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1039 -  с пневмонией; 
  416 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
185 - в тяжелом состоянии; 
864 - в состоянии средней степени тяжести; 
36  - на искусственной вентиляции легких; 
483 -  нуждаются в кислородной поддержке.


