
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 124 пациента. Госпитализированы 94. 
На утро 22 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислороде - 115.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 101  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 39. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 71. В кислородной поддержке нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 80 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 72 - в  состоянии средней степени тяжести. 74 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 10. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 58  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 48.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 27 пациентов. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 25. С пневмонией – 17. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находится 138 пациентов  с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 127 -  в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести.  41  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118  пациентов с пневмонией. 48 - в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 59. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 97 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  Нуждаются в кислороде – 42. 
В Советской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 77.  Нуждаются в кислороде 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
1019 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1008 -  с пневмонией; 
  407 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
182 - в тяжелом состоянии; 
836 - в состоянии средней степени тяжести; 
      1 - в состоянии легкой степени тяжести; 
    34  - на искусственной вентиляции легких; 
468 -  нуждаются в кислородной поддержке.


