
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 149 пациент. Госпитализированы 96.
 
На утро 19 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 197  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 134. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 153, нуждаются в кислородной поддержке - 101.  На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 108  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 42 человека. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 49 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. 78 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 14. На ИВЛ – 6 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 63  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 50.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. 12 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5.
 
В Медведевской ЦРБ находится 153  пациента с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 142 -  в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 95  пациентов с пневмонией. 39  -  в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 50. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 102 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек.  Нуждаются в кислороде – 28.

В Советской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией. 30 в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 75.  Нуждаются в кислороде 42 человека.
    
1010 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1001 -  с пневмонией;

  413 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  192 - в тяжелом состоянии; 
  818 - в состоянии средней степени тяжести;

    33  - на искусственной вентиляции легких; 
  464 -  нуждается в кислородной поддержке.



