
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 136 пациентов. Госпитализированы 107. 

На утро 5 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 168, нуждаются в кислородной поддержке - 114.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 132  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислородной поддержке нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 123 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 115 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 3 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находится 72 пациента с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. 66 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 6 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 79  пациентов,  из них 60  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 19, в состоянии средней степени тяжести – 60.  На ИВЛ – 1 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, из них 8 - с пневмонией.  14 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находится 191  пациент с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 181 -  в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122  пациента с пневмонией. 51  -  в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждается в кислороде 72. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 117 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 113 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 28.

В Советской ЦРБ на лечении 93 пациента с пневмонией. 8 в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 55.  Нуждаются в кислороде 30 человек. 

1165 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1138 -  с пневмонией; 
367 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  208  - в тяжелом состоянии; 

  955 - в состоянии средней степени тяжести;

      2 – легкой степени тяжести;
    32  - на искусственной вентиляции легких; 
  480 -  нуждаются в кислородной поддержке.



