
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29 пациентов. Госпитализированы 54. 

На утро 20 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 190  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 137. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислородной поддержке - 102.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 110  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 82. В кислородной поддержке нуждается 40 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 51 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. 77 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 14. На ИВЛ – 8 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 62  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 49.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 23 пациента. В состоянии средней степени тяжести - 22. В тяжелом состоянии один пациент. 13 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находится 148 пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 137 -  в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 116  пациентов с пневмонией. 42 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека. Нуждаются в кислороде 59. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 111 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 108 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек.  Нуждаются в кислороде – 37.

В Советской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 75.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 

1035 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1025 -  с пневмонией; 
  466 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  175 - в тяжелом состоянии; 
  860 - в состоянии средней степени тяжести;

    35  - на искусственной вентиляции легких; 
  466 -  нуждается в кислородной поддержке.



