
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68 пациентов. Госпитализированы 105. 
На утро 25 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 239  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 196, нуждаются в кислороде - 110.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 101  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 11 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациента с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. 76 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 61  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести –52. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 20. С пневмонией – 15. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 138 пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 130 -  в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132  пациента с пневмонией. 55 - в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 70. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 84 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждается в кислороде – 41. 
В Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. 12 тяжелых, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 82.  Нуждаются в кислороде 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
1039 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1032 -  с пневмонией; 
400 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
182 - в тяжелом состоянии; 
   857 - в состоянии средней степени тяжести; 
35  - на искусственной вентиляции легких; 
479 -  нуждаются в кислородной поддержке.


