
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23 пациента. Госпитализированы 43. 
На утро 28 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 182  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 149, нуждаются в кислороде - 97.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 93 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждаются 37  человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 93 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. 87 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 63  пациента, из них 62 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести –52. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 20. С пневмонией – 15. С подтвержденной КИ – 8. 
В Медведевской ЦРБ находятся 157 пациентов с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 152 - в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101  пациент с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек. Нуждаются в кислороде 55. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 77 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждается в кислороде – 35. 
В Советской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией. 7 тяжелых, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 65.  Нуждаются в кислороде 35 человек. 
978 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
970 -  с пневмонией; 
 390  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
154  - в тяжелом состоянии; 
824 - в состоянии средней степени тяжести; 
30 - на искусственной вентиляции легких; 
  456 -  нуждаются в кислородной поддержке.


