
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 60 пациентов. Госпитализированы 103. 
На утро 3 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 245  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислородной поддержке - 113.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 136  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 92. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 10 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 139 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 33 человека. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 130 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 79 пациентов с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. 72 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 66  пациентов, из них 60  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 18, в состоянии средней степени тяжести – 48.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, из них 8 - с пневмонией.  15 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 188  пациентов с пневмонией.   12  - в тяжелом состоянии, 176 -  в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 54. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124  пациента с пневмонией. 50  -  в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек. Нуждаются в кислороде 63. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 108 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 104 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 27. 
В Советской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 53.  Нуждаются в кислороде 30 человек. 
1186  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1173 -  с пневмонией; 
  372 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  227  - в тяжелом состоянии; 
  958 - в состоянии средней степени тяжести; 
     1 - легкой степени тяжести; 
   41  - на искусственной вентиляции легких; 
  491 -  нуждается в кислородной поддержке.


