
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68 пациентов. Госпитализированы 105. 
На утро 26 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 208  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 166, нуждаются в кислороде - 101.  На ИВЛ – 4 человека. 
В Волжской ЦГБ лечатся 90 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждаются 35  человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 89 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 76 - в  состоянии средней степени тяжести. 82 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 58  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести –50. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 16. С пневмонией – 13. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находится 141 пациент с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 132 - в состоянии средней степени тяжести. 48  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 55. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118  пациентов с пневмонией. 49 - в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 64. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 83 человека с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждается в кислороде – 39. 
В Советской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 70.  Нуждаются в кислороде 40 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 988 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 983 -  с пневмонией; 
377  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
166  - в тяжелом состоянии; 
  822 - в состоянии средней степени тяжести; 
29 - на искусственной вентиляции легких; 
464 -  нуждаются в кислородной поддержке.


