
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 93 пациента. Госпитализированы 100. 
На утро 11 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 229  пациентов, из них 228 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислородной поддержке - 134.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 132  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 89. В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 107 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 32 человека. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 101 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. 78 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 15. На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 84  пациента,  из них 81 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 75.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 23 пациента, из них 8 - с пневмонией.  21 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 169 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120  пациентов с пневмонией. 53  -  в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 118  человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 115 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 33. 
В Советской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией. 12 в тяжелом состоянии, 92 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 63.  Нуждаются в кислороде 50 человек. 
1179 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1160 -  с пневмонией; 
  393 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  192  - в тяжелом состоянии; 
  985 - в состоянии средней степени тяжести; 
      2 - легкой степени тяжести; 
    35  - на искусственной вентиляции легких; 
  542 -  нуждаются в кислородной поддержке.


