
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 59 пациентов. Госпитализированы 98.
 
На утро 24 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 243  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 198, нуждаются в кислороде - 114.  На ИВЛ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 95  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. 79 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести –52. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 20. С пневмонией – 15. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 133 пациента с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 124 -  в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98  пациентов с пневмонией. 40 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислороде 40. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 89 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 94 пациента с пневмонией. 16 тяжелых, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 82.  Нуждаются в кислороде 38 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

1002 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  995 -  с пневмонией; 
   410 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   170 - в тяжелом состоянии; 
832 - в состоянии средней степени тяжести; 
    35  - на искусственной вентиляции легких; 
452 -  нуждаются в кислородной поддержке.



