
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95 пациентов. Госпитализированы 98. 
На утро 29 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 186  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 136. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислороде - 102.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 57. В кислороде нуждаются 37  человек. На ИВЛ – 9 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 21 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 88 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести. 83 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести –50. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 24 пациента. В тяжелом состоянии один пациент. В состоянии средней степени тяжести - 23. С пневмонией – 17. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 155 пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 148 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 53. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек. Нуждаются в кислороде 54. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 68 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 35. 
В Советской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. 13 тяжелых, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 52.  Нуждаются в кислороде 36 человек. 
981 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
974 -  с пневмонией; 
 378  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
160  - в тяжелом состоянии; 
821 - в состоянии средней степени тяжести; 
34 - на искусственной вентиляции легких; 
450 -  нуждаются в кислородной поддержке.


