
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 119 пациентов. Госпитализированы 63. 

На утро 23 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 219  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 173, нуждаются в кислороде - 111.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечится 95  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 78 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. 71 нуждается в кислороде. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 47.  На ИВЛ – 1 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент. В тяжелом состоянии два пациента. В состоянии средней степени тяжести - 19. С пневмонией – 13. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 126 пациентов, из них 125 -  с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 115 -  в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести.  41  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 61. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105  пациентов с пневмонией. 42 - в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждаются в кислороде 47. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 93 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 43. 
В Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией. 20 в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 77.  Нуждаются в кислороде 39 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

  963  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  954  -  с пневмонией; 
408 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  177 - в тяжелом состоянии; 
785 - в состоянии средней степени тяжести; 
      1 – в состоянии легкой степени тяжести; 
34  - на искусственной вентиляции легких; 
436 -  нуждаются в кислородной поддержке.



