
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 пациентов. Госпитализированы 54. 
На утро 14 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 213  пациентов, из них 212 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 177, нуждаются в кислородной поддержке - 115.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 126  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 42, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 97 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. 77 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 85  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 79.  На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 23 пациента, из них 10 - с пневмонией.  23 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 185  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 175 -  в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122  пациента с пневмонией. 46  -  в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек. Нуждаются в кислороде 69. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 113  человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 108 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 31. 
В Советской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией. 17 в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 64.  Нуждаются в кислороде 39 человек. 
1148 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1134 -  с пневмонией; 
  408 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  179 - в тяжелом состоянии; 
  969 - в состоянии средней степени тяжести; 
   35  - на искусственной вентиляции легких; 
 495 -  нуждаются в кислородной поддержке.



