
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 97 пациентов. Госпитализированы 105. 

На утро 4 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 227  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 124. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 169, нуждаются в кислородной поддержке - 110.  На ИВЛ – 9 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 133  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислородной поддержке нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 8 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 146 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 33 человека. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 140 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 73 пациента с пневмонией, 10 в тяжелом состоянии, 63 - в  состоянии средней степени тяжести. 66 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 7 человек.
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечится 81  пациент, из них 66  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 19, в состоянии средней степени тяжести – 62.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов, из них 10 - с пневмонией.  17 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 184  пациента с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 174 -  в состоянии средней степени тяжести. 53  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 50  -  в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек. Нуждается в кислороде 71. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 106 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 102 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 25.

В Советской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией. 11 в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 55.  Нуждаются в кислороде 53 человека. 

1194 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1171 -  с пневмонией; 
  373 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  211  - в тяжелом состоянии; 
  982 - в состоянии средней степени тяжести; 
      1 – легкой степени тяжести; 
36  - на искусственной вентиляции легких;

  508 -  нуждаются в кислородной поддержке.



