
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116 пациентов. Госпитализированы 98. 
На утро 30 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 133. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждаются в кислороде - 104.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждается 41  человек. На ИВЛ – 9 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 73 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находится 91 пациент с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 82 - в  состоянии средней степени тяжести. 86 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 67  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести –60. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 14. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 136  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 129 - в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124  пациента с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек. Нуждаются в кислороде 57. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 70 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 37. 
В Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией. 6 тяжелых, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 37.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 
963 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 956 -  с пневмонией;
 
370  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
151  - в тяжелом состоянии; 
812 - в состоянии средней степени тяжести; 
32 - на искусственной вентиляции легких; 
454 -  нуждаются в кислородной поддержке.


