
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 105 пациентов. Госпитализированы 113. 
На утро 9 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 136. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 173, нуждаются в кислородной поддержке - 110.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 135  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 49, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 102 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. 75 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 88  пациентов,  из них 75  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 78.  На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 22 пациента, из них 8 - с пневмонией.  20 - в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 190  пациентов с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 179 -  в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 61. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 131  пациент с пневмонией. 55  -  в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек. Нуждаются в кислороде 76. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 97 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  Нуждаются в кислороде – 30. 
В Советской ЦРБ на лечении 96 пациентов с пневмонией. 16 в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 60.  Нуждается в кислороде 41 человек. 
1176 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1149 -  с пневмонией; 
  391 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  215  - в тяжелом состоянии; 
  959 - в состоянии средней степени тяжести; 
     2 - легкой степени тяжести; 
   30  - на искусственной вентиляции легких; 
  512 -  нуждаются в кислородной поддержке.


