
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 163 пациента. Госпитализированы 105. 

На утро 15 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 48 человек, в состоянии средней степени тяжести – 173, нуждаются в кислородной поддержке - 133.  На ИВЛ – 8 человек. 
В инфекционном отделении Волжской ЦГБ лечатся 129  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 67 - в  состоянии средней степени тяжести. 74 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 7 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской МБ лечатся 74  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61.  На ИВЛ – 2 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 11 – с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 152  пациента с пневмонией.   11  - в тяжелом состоянии, 141 -  в состоянии средней степени тяжести. 60  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115  пациентов с пневмонией. 45  -  в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек. Нуждаются в кислороде 49. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 104  человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 99 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислороде – 32.

В Советской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. 19 в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 64.  Нуждаются в кислороде 39 человек. 

1090 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1081 -  с пневмонией;

  406 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  204 - в тяжелом состоянии;
 
  886 - в состоянии средней степени тяжести;

    38  - на искусственной вентиляции легких;

  498 -  нуждаются в кислородной поддержке.


