
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 123 пациента. Госпитализированы 81. 

На утро 31 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 213  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 172, нуждаются в кислороде - 100.  На ИВЛ – 6 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 62. В кислороде нуждается 42  человека. На ИВЛ – 7 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 63 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 31 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находится 86 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. 80 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 71  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 63. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 22 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтвержденной КИ – 5.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 130  пациентов с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 124 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 48. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102  пациента с пневмонией. 45 - в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислороде 45. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 60 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 32.

В Советской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией. 5 тяжелых, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 27.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 

 921 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 910 -  с пневмонией; 
 342  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 145  - в тяжелом состоянии; 
  776 - в состоянии средней степени тяжести;

    28 - на искусственной вентиляции легких; 
  419 -  нуждаются в кислородной поддержке.



