
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 91 пациент. Госпитализированы 85. 
На утро 5 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 170. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 159, нуждаются в кислороде - 115.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 51. В кислороде нуждается 34  человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 60 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 82 пациента с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. 76 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 73  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 65. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 16 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 15. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 4.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 130  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 88  пациентов с пневмонией. 36 - в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислороде 49. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 103 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  Нуждаются в кислороде – 45.

В Советской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией. 6 тяжелых, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 42 человек. 

 902 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 896 -  с пневмонией;

 378  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 132  - в тяжелом состоянии; 
  770 - в состоянии средней степени тяжести;

    30 - на искусственной вентиляции легких;

  453 -  нуждаются в кислородной поддержке.



