
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68 пациентов. Госпитализированы 44. 
На утро 29 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 151  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 109. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 121, нуждаются в кислороде - 79.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечится 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 87 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22  человека. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 45 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 40 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждается в кислороде - 41. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 42. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 140 - в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108 пациентов с пневмонией. 41 - в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек. Нуждаются в кислороде 56. На ИВЛ – 4 пациента.

В Советской ЦРБ на лечении 59 пациентов с пневмонией. 7 тяжелых, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 16.  Нуждаются в кислороде 28 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
 707 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 703 -  с пневмонией;

 282  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 115  - в тяжелом состоянии; 

 592 - в состоянии средней степени тяжести; 
   24 - на искусственной вентиляции легких;

 312 -  нуждается в кислородной поддержке.



