
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 78 пациентов. Госпитализированы 98. 
На утро 13 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 199  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 168. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 159, нуждаются в кислороде - 97.  На ИВЛ – 9 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 53. В кислороде нуждается 33 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 41 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 57 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 49 - в  состоянии средней степени тяжести. 51 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 46. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, один тяжелый, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находится 137  пациентов с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 132 - в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 53. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 133 пациента с пневмонией. 58 - в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 95 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 91 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  Нуждаются в кислороде – 47.

В Советской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией. 6 тяжелых, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 12.  Нуждаются в кислороде 38 человек.
   
 934 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 928 -  с пневмонией;

 361  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 154  - в тяжелом состоянии; 

  780 - в состоянии средней степени тяжести;

    31 - на искусственной вентиляции легких;

  434 -  нуждаются в кислородной поддержке.



