
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76 пациентов. Госпитализированы 66. 
На утро 14 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 189  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 160. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждается в кислороде - 91.  На ИВЛ – 10 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 67 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 54. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 53 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 45 - в  состоянии средней степени тяжести. 53 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 49. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, два тяжелых, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находится 156  пациентов с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 52  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 49 - в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 54. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 95 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 91 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 49. 
В Советской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией. 7 тяжелых, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 16.  Нуждаются в кислороде 36 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 924 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
 
918 -  с пневмонией; 
 357  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
141  - в тяжелом состоянии; 
783 - в состоянии средней степени тяжести; 
29 - на искусственной вентиляции легких; 
418 -  нуждаются в кислородной поддержке.


