
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38 пациентов. Госпитализированы 50.
 
На утро 11 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 223  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 174. В тяжелом состоянии – 48 человек, в состоянии средней степени тяжести – 175, нуждаются в кислороде - 111.  На ИВЛ – 9 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 67 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 52. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 61 пациент с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 55 - в  состоянии средней степени тяжести. 57 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 59 пациентов, из них 58 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 50. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находится 128  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 46  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 46. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 41 - в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека. Нуждаются в кислороде 40. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечится 101 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 48. 
В Советской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией. 6 тяжелых, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 12.  Нуждается в кислороде 31 человек. 

 918 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 910 -  с пневмонией;

 360  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 145  - в тяжелом состоянии; 

  773 - в состоянии средней степени тяжести;

    29 - на искусственной вентиляции легких;

  423 -  нуждаются в кислородной поддержке.



