
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88 пациентов. Госпитализированы 70. 
На утро 15 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 187  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 162. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 151, нуждаются в кислороде - 95.  На ИВЛ – 6 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 52. В кислороде нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 49 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислороде - 44. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 56. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов, один тяжелый, 13 -  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 156  пациентов, из них 155 -   с пневмонией. 4  - в тяжелом состоянии, 152 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 48 - в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 52. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 80 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 76  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 45.

В Советской ЦРБ на лечении 87 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 17.  Нуждаются в кислороде 39 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 906 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 901 -  с пневмонией;

 358  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 138  - в тяжелом состоянии; 
768 - в состоянии средней степени тяжести;

    22 - на искусственной вентиляции легких;
  409 -  нуждаются в кислородной поддержке.



