
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 117 пациентов. Госпитализированы 101. 
На утро 7 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 209  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 169. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 167, нуждаются в кислороде - 102.  На ИВЛ – 9 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 65 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 49. В кислороде нуждается 30 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 71 пациент с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. 65 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 67  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 60. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 15 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 14. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 109  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 100 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 52. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123  пациента с пневмонией. 49 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека. Нуждаются в кислороде 61. На ИВЛ – 4 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 103 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  Нуждаются в кислороде – 48.

В Советской ЦРБ на лечении 70 пациентов с пневмонией. 4 тяжелых, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 14.  Нуждаются в кислороде 28 человек. 

 906 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 899 -  с пневмонией;

 369  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 147  - в тяжелом состоянии; 
759 - в состоянии средней степени тяжести;

    31 - на искусственной вентиляции легких;

  430 -  нуждаются в кислородной поддержке.



