
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 109 пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 1 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 210  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 166, нуждаются в кислороде - 115.  На ИВЛ – 7 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 55. В кислороде нуждается 29  человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 66 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 36 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 88 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. 81 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 71  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести –63. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 117  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 110 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 82  пациента с пневмонией. 33 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 39. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 54 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 29. 
В Советской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией. 11 тяжелых, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 

 857 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 846 -  с пневмонией;

 323  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 145  - в тяжелом состоянии; 

  712 - в состоянии средней степени тяжести;

    30 - на искусственной вентиляции легких;

  416 -  нуждаются в кислородной поддержке.



