
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 60 пациентов. Госпитализированы 40. 
На утро 24 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 171  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 136, нуждаются в кислороде - 86.  На ИВЛ – 8 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 59 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 48. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 53 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 46. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 48. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 180  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 171 - в состоянии средней степени тяжести. 45  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 52. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислороде 49. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Советской ЦРБ на лечении 75 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 23.  Нуждаются в кислороде 27 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

 788 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 785 -  с пневмонией; 
315  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 137  - в тяжелом состоянии; 
651 - в состоянии средней степени тяжести;

   32 - на искусственной вентиляции легких;

 347 -  нуждаются в кислородной поддержке.



