
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 77 пациентов. Госпитализированы 65. 

На утро 22 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 160  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 140. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 130, нуждаются в кислороде - 75.  На ИВЛ – 10 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 44. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 28 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 52. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 54. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 167  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 157 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130 пациентов с пневмонией. 58 - в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека. Нуждаются в кислороде 69. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 49 человек с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 48  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек.  Нуждаются в кислороде – 15.

В Советской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 25.  Нуждаются в кислороде 28 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

 861 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 860 -  с пневмонией;
333  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
153  - в тяжелом состоянии; 

 708 - в состоянии средней степени тяжести;

   36 - на искусственной вентиляции легких; 
371 -  нуждаются в кислородной поддержке.



