
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 85 пациентов. Госпитализированы 68. 
На утро 20 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 180  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 144. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 146, нуждаются в кислороде - 95.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 51. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 28 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 86 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 46 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 52. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 52. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 154  пациента  с пневмонией. 9  - в тяжелом состоянии, 145 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 92 пациента с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислороде 46. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 77 человек с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 75  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 40. 
В Советской ЦРБ на лечении 93 пациента с пневмонией. 10 тяжелых, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 25.  Нуждаются в кислороде 37 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
888 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
885 -  с пневмонией; 
344  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
146  - в тяжелом состоянии; 
742 - в состоянии средней степени тяжести; 
30 - на искусственной вентиляции легких; 
406 -  нуждаются в кислородной поддержке.


