
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 66 пациентов. Госпитализированы 86. 

На утро 6 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 167. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 162, нуждаются в кислороде - 108.  На ИВЛ – 9 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 53. В кислороде нуждается 37 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 82 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. 75 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 74  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 67.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 15 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 14. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 144  пациента с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 136 - в состоянии средней степени тяжести. 43  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 52. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 81  пациент с пневмонией. 32 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек. Нуждаются в кислороде 42. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 100 человек с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 95 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 35.

В Советской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией. 7 тяжелых, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 15.  Нуждаются в кислороде 35 человек. 

 922 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 915 -  с пневмонией;

 369  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 140  - в тяжелом состоянии; 

  782 - в состоянии средней степени тяжести; 
32 - на искусственной вентиляции легких;

  440 -  нуждаются в кислородной поддержке.



