
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 87 пациентов. Госпитализированы 49.

На утро 27 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 145  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 117, нуждаются в кислороде - 66.  На ИВЛ – 10 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечится 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислороде нуждаются 22 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27  человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 49 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 41 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 43. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 49. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 164  пациента  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 154 - в состоянии средней степени тяжести. 40  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 47. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 48 - в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 4 пациента.

В Советской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией. 9 тяжелых, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

 755 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 753 -  с пневмонией;

 292  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 129  - в тяжелом состоянии; 

 626 - в состоянии средней степени тяжести;

   31 - на искусственной вентиляции легких; 
 322 -  нуждаются в кислородной поддержке.



