
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14 пациентов. Госпитализированы 63. 

На утро 2 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 240  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 142. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 195, нуждаются в кислороде - 118.  На ИВЛ – 10 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 53. В кислороде нуждается 29  человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 89 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 80 - в  состоянии средней степени тяжести. 83 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 73  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести –62. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 22 пациента. В состоянии средней степени тяжести - 21. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 122  пациента с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 116 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 83  пациента с пневмонией. 33 - в тяжелом состоянии, 50 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 41. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 58 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислороде – 31.

В Советской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией. 7 тяжелых, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 34 человека. 

 906 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 895 -  с пневмонией;

 351  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 141  - в тяжелом состоянии; 
765 - в состоянии средней степени тяжести;

    32 - на искусственной вентиляции легких;

  423 -  нуждаются в кислородной поддержке.



