
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79 пациентов. Госпитализированы 78. 
На утро 26 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 164  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 134, нуждаются в кислороде - 86.  На ИВЛ – 10 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 50. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 21  человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 52 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 46. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 51. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 169  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 159 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 114 пациентов с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека. Нуждаются в кислороде 58. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Советской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией. 10 тяжелых, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 23.  Нуждаются в кислороде 22 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
793 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
790 -  с пневмонией; 
303  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
132  - в тяжелом состоянии; 
 661 - в состоянии средней степени тяжести; 
   31 - на искусственной вентиляции легких; 
343 -  нуждаются в кислородной поддержке.


