
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 55. 
На утро 8 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 227  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 165. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде - 119.  На ИВЛ – 7 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 51. В кислороде нуждается 33 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 73 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. 66 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 67  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 61. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 16. С пневмонией – 12. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находится 101  пациент с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 50. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122  пациента с пневмонией. 48 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека. Нуждаются в кислороде 61. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 102 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 47.

В Советской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией. 13 тяжелых, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 15.  Нуждаются в кислороде 27 человек. 
 926 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 921 -  с пневмонией;

 362  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 161  - в тяжелом состоянии;
 
  765 - в состоянии средней степени тяжести;

    30 - на искусственной вентиляции легких;

  446 -  нуждаются в кислородной поддержке.



