
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 64. 

На утро 3 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 149. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 184, нуждаются в кислороде - 109.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 54. В кислороде нуждается 38  человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 95 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 84 - в  состоянии средней степени тяжести. 88 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 27. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 78  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 69. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 22 пациента. В состоянии средней степени тяжести - 21. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 122  пациента с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 113 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108  пациентов с пневмонией. 40 - в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 54. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 53 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  Нуждаются в кислороде – 30.

В Советской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией. 4 тяжелых, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 29 человек.
   
 935 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 924 -  с пневмонией;

 363  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 149  - в тяжелом состоянии; 

  786 - в состоянии средней степени тяжести;

    33 - на искусственной вентиляции легких;

  432 -  нуждаются в кислородной поддержке.



