
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76 пациентов. Госпитализированы 50. 
На утро 10 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 233  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 192. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 192, нуждаются в кислороде - 118.  На ИВЛ – 10 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 65 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 50. В кислороде нуждается 32 человека. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 36 человек.

В Звениговской ЦРБ  находится 61 пациент с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 55 - в  состоянии средней степени тяжести. 56 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 58  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 15. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находится 110  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 103 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 46. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100  пациентов с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 57 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислороде 41. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 102 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислороде – 48. 
В Советской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 13.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 
 906 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 901 -  с пневмонией; 
 380  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 145  - в тяжелом состоянии; 

  761 - в состоянии средней степени тяжести;

    33 - на искусственной вентиляции легких; 
  426 -  нуждаются в кислородной поддержке.



