
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 87 пациентов. Госпитализированы 83.
 
На утро 12 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 169. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислороде - 105.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 49. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 39 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 49 - в  состоянии средней степени тяжести. 58 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 49. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов, один тяжелый, 16 -  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 7. 

В Медведевской ЦРБ находится 126  пациентов с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 48. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 94 пациента с пневмонией. 41 - в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 41. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Оршанской ЦРБ лечатся 103 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека.  Нуждаются в кислороде – 48.

В Советской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией. 9 тяжелых, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 8.  Нуждаются в кислороде 38 человек. 

 914 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
 908 -  с пневмонией;

 360  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 146  - в тяжелом состоянии; 

  768 - в состоянии средней степени тяжести; 
    26 - на искусственной вентиляции легких; 
  420 -  нуждаются в кислородной поддержке.



