
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 111 пациентов. Госпитализированы 67. 
На утро 19 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 155. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 162, нуждаются в кислороде - 87.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 49. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 56 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 45 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 49. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 50. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 176  пациентов  с пневмонией. 8  - в тяжелом состоянии, 168 - в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 54. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98 пациентов с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислороде 46. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 63 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 60  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 35. 
В Советской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. 10 тяжелых, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 23.  Нуждаются в кислороде 38 человек. На ИВЛ – 1 человек.   

905 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
902 -  с пневмонией; 
351  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
142  - в тяжелом состоянии; 
763 - в состоянии средней степени тяжести; 
29 - на искусственной вентиляции легких; 
394 -  нуждаются в кислородной поддержке.


