
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79 пациентов. Госпитализированы 100. 
На утро 16 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 209  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 159. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 168, нуждаются в кислороде - 107.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 70 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 56. В кислороде нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 86 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 55 человек.

В Звениговской ЦРБ  находится 51 пациент с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 45. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 56. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находится 153  пациента, все  с пневмонией. 4  - в тяжелом состоянии, 149 - в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 47 - в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждается в кислороде 51. На ИВЛ – 4 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 72 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 69  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек.  Нуждается в кислороде – 41.

В Советской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией. 11 тяжелых, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 19.  Нуждаются в кислороде 37 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 927 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 923 -  с пневмонией; 
 365  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
143  - в тяжелом состоянии; 
  784 - в состоянии средней степени тяжести;

    26 - на искусственной вентиляции легких; 
  428 -  нуждаются в кислородной поддержке.



