
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69 пациентов. Госпитализированы 54. 

На утро 21 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 172  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 140. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 141, нуждаются в кислороде - 82.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 46. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 6 пациентов.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека.

В Звениговской ЦРБ  находятся 57 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждается в кислороде - 51. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 54. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 152  пациента  с пневмонией. 10  - в тяжелом состоянии, 142 - в состоянии средней степени тяжести. 42  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118 пациентов с пневмонией. 53 - в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 75 человек с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 73  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9 человек.  Нуждаются в кислороде – 39.

В Советской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией. 10 тяжелых, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 26.  Нуждаются в кислороде 37 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 873 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
871 -  с пневмонией;

 329  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 144  - в тяжелом состоянии; 
  729 - в состоянии средней степени тяжести;

    31 - на искусственной вентиляции легких;

  408 -  нуждаются в кислородной поддержке.



