
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24 пациентов. Госпитализированы 30. 
На утро 25 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 176  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислороде - 82.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 52. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22  человека. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 54 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 45 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 49. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 52. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 173  пациента  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 163 - в состоянии средней степени тяжести. 42  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 52. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98 пациентов с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислороде 47. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Советской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией. 10 тяжелых, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 23.  Нуждаются в кислороде 28 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
794 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 791 -  с пневмонией;

 317  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 124  - в тяжелом состоянии;
 
 670 - в состоянии средней степени тяжести; 
   29 - на искусственной вентиляции легких; 
 340 -  нуждаются в кислородной поддержке.



