
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36 пациентов. Госпитализированы 52. 

На утро 18 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 154. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждаются в кислороде - 92.  На ИВЛ – 10 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 59. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 57 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 46 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждается в кислороде - 51. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 57. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 174  пациента  с пневмонией. 8  - в тяжелом состоянии, 166 - в состоянии средней степени тяжести. 52  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121 пациент с пневмонией. 49 - в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислороде 55. На ИВЛ – 4 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 68 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 65  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  Нуждаются в кислороде – 37. 
В Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией. 13 тяжелых, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 22.  Нуждаются в кислороде 38 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
 949 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 945 -  с пневмонией;

 363  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 147  - в тяжелом состоянии; 

  802 - в состоянии средней степени тяжести;

    27 - на искусственной вентиляции легких;

  415 -  нуждаются в кислородной поддержке.



