
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациента. Госпитализированы 41. 
На утро 31 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 137  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 116, нуждаются в кислороде - 74.  На ИВЛ – 6 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечится 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19  человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 50 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждается в кислороде - 44. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 42. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 160  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 153 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 47. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 119 пациентов с пневмонией. 40 - в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислороде 61. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Советской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией. 7 тяжелых, 38 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 13.  Нуждаются в кислороде 24 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
695 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 690 -  с пневмонией; 
258  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 109  - в тяжелом состоянии; 
586 - в состоянии средней степени тяжести; 
   22 - на искусственной вентиляции легких; 
316 -  нуждается в кислородной поддержке.



