
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 92 пациента. Госпитализированы 72. 
На утро 30 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 132  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 111, нуждаются в кислороде - 70.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечится 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20  человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 39 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 40. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 41. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 4. 

В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 140 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 42. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 42 - в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек. Нуждаются в кислороде 70. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Советской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией. 7 тяжелых, 48 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 16.  Нуждаются в кислороде 26 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
687 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 681 -  с пневмонией; 
260  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 110  - в тяжелом состоянии; 

 577 - в состоянии средней степени тяжести;

   27 - на искусственной вентиляции легких;

 306 -  нуждается в кислородной поддержке.



