
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 128 пациентов. Госпитализированы 75. 
На утро 23 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 160  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 134. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 127, нуждаются в кислороде - 81.  На ИВЛ – 10 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 46. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22 человека. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 51. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 49. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 185  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 175 - в состоянии средней степени тяжести. 47  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 54. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 56 - в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждаются в кислороде 67. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Советской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией. 10 тяжелых, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 23.  Нуждаются в кислороде 29 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
 808 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 806 -  с пневмонией;

 319  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
 145  - в тяжелом состоянии; 

 663 - в состоянии средней степени тяжести; 
   35 - на искусственной вентиляции легких; 
353 -  нуждаются в кислородной поддержке.



