
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69 пациентов. Госпитализированы 45. 
На утро 28 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 149  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 117, нуждаются в кислороде - 77.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждается 21 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23  человека. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 39 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 46. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 45. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 154  пациента  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 146 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 45. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118 пациентов с пневмонией. 45 - в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек. Нуждаются в кислороде 60. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Советской ЦРБ на лечении 65 пациентов с пневмонией. 5 тяжелых, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 18.  Нуждаются в кислороде 24 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
 731 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 728 -  с пневмонией;

 290  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 123  - в тяжелом состоянии; 
 608 - в состоянии средней степени тяжести;

   27 - на искусственной вентиляции легких;

 321 -  нуждается в кислородной поддержке.



