
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 50 пациентов. Госпитализированы 56. 
На утро 17 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 193  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 157. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 159, нуждаются в кислороде - 100.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечится 70 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 56. В кислороде нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 96 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 56 человек.

В Звениговской ЦРБ  находится 51 пациент с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 45. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 56. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 9 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находится 163  пациента, все  с пневмонией. 7  - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132 пациента с пневмонией. 52 - в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждается в кислороде 61. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ лечится 70 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 67  – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  Нуждаются в кислороде – 38. 
В Советской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией. 12 тяжелых, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 18.  Нуждаются в кислороде 40 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

 933 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
930 -  с пневмонией;

 359  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
146  - в тяжелом состоянии; 

  787 - в состоянии средней степени тяжести;

    25 - на искусственной вентиляции легких;

  433 -  нуждаются в кислородной поддержке. 



