
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82 пациента. Госпитализированы 55. 

На утро 4 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 214  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 159. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислороде - 103.  На ИВЛ – 8 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 47. В кислороде нуждается 32  человека. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 85 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. 78 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 67  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 59. 

В Детской республиканской клинической больнице лечится 19 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 18. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 4.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 120  пациентов с пневмонией.   9  - в тяжелом состоянии, 111 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 51. На ИВЛ – 5 пациентов.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106  пациентов с пневмонией. 39 - в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислороде 55. На ИВЛ – 4 пациента.

В Оршанской ЦРБ лечатся 74 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  Нуждаются в кислороде – 35.

В Советской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией. 17 тяжелых, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 20.  Нуждаются в кислороде 18 человек. 
 908 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 899 -  с пневмонией; 
 366  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 149  - в тяжелом состоянии; 
759 - в состоянии средней степени тяжести;

    33 - на искусственной вентиляции легких; 
408 -  нуждаются в кислородной поддержке.



