
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 81 пациент. Госпитализированы 87. 

На утро 9 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 247  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 173. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 202, нуждаются в кислороде - 126.  На ИВЛ – 10 человек.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 57. В кислороде нуждается 33 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека.

В Звениговской ЦРБ  находится 72 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. 65 нуждаются в кислороде. С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 68  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 61. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 16. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находится 100  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 92 - в состоянии средней степени тяжести. 37  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 50. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106  пациентов с пневмонией. 46 - в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек. Нуждаются в кислороде 49. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ лечатся 102 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислороде – 48. 
В Советской ЦРБ на лечении 70 пациентов с пневмонией. 3 тяжелых, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной  КИ – 14.  Нуждаются в кислороде 32 человека. 
 932 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 926 -  с пневмонией; 
 363  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 146  - в тяжелом состоянии; 

  786 - в состоянии средней степени тяжести; 
    32 - на искусственной вентиляции легких; 
  446 -  нуждаются в кислородной поддержке.



