
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69 пациентов. Госпитализированы 33. 
На утро 10 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 106  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 78. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 86, нуждаются в кислороде - 53.  На ИВЛ – 3 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов, из них 54 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов, 1 тяжелый, 12 -  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 136  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 128 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 44. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 97 пациентов с пневмонией. 38 - в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек. Нуждаются в кислороде 51. На ИВЛ – 4 пациента. 
564 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

556 -  с пневмонией;

236  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

109  - в тяжелом состоянии; 

455 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких;

241 -  нуждается в кислородной поддержке.



