
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациента. Госпитализированы 27.
 
На утро 19 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 99, нуждаются в кислороде - 47.  На ИВЛ – 4 человека.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 1 пациент.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 66 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 24 пациента с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде - 20. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 48 пациентов, из них 48 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 46. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 7. 

В Медведевской ЦРБ находятся 96  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2 пациента. 
418 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

407 -  с пневмонией; 
182  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  65  - в тяжелом состоянии; 
353 - в состоянии средней степени тяжести; 
  13 - на искусственной вентиляции легких; 
150 -  нуждаются в кислородной поддержке.



