
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 86 пациентов. Госпитализированы 56. 
На утро 3 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 112  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждается в кислороде - 54.  На ИВЛ – 8 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 68 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22  человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждаются в кислороде - 39. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов, из них 55 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находится 151  пациент  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 145 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 46. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 47 - в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек. Нуждаются в кислороде 70. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Советской ЦРБ лечатся 16 пациентов с пневмонией.  В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 14. С подтвержденной КИ - 6. Нуждаются в кислороде 6 человек. 
630 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
626 -  с пневмонией; 
262  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
115  - в тяжелом состоянии; 
515 - в состоянии средней степени тяжести; 
28 - на искусственной вентиляции легких; 
267 -  нуждается в кислородной поддержке.


