
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24 пациентов. Госпитализированы 19.
 
На утро 23 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 134  пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде - 52. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 48 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 19 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 54 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 7. 

В Медведевской ЦРБ находятся 102  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 96 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 2 пациента.

413 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
406 -  с пневмонией; 
200  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  71  - в тяжелом состоянии; 
342 - в состоянии средней степени тяжести; 
   9  - на искусственной вентиляции легких;

156 -  нуждаются в кислородной поддержке.



