
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 72 пациента. Госпитализированы 43. 
На утро 4 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 115  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислороде - 57.  На ИВЛ – 9 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии 3 пациента, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 45 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 39. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов, из них 53 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 140  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 134 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 44. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121 пациент с пневмонией. 45 - в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 7 пациентов. 
601 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
596 -  с пневмонией; 
247  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
112  - в тяжелом состоянии; 
489 - в состоянии средней степени тяжести; 
30 - на искусственной вентиляции легких; 
254 -  нуждаются в кислородной поддержке.


