
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12 пациентов. Госпитализированы 16.
 
На утро 22 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 133  пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде - 48.  На ИВЛ – 2 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 58 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 51 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 23 пациента с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 22. На ИВЛ – 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 53 пациента, из них 48 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 46.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 101  пациент  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 95 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2 пациента. 
418 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
409 -  с пневмонией; 
195  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
70  - в тяжелом состоянии; 

348 - в состоянии средней степени тяжести;

  10 - на искусственной вентиляции легких; 
162 -  нуждаются в кислородной поддержке.



