
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 52 пациента. Госпитализированы 48. 

На утро 9 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 103  пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 79. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 81, нуждается в кислороде - 51.  На ИВЛ – 5 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 35 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 36. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента, из них 49 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 43. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 152  пациента  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 144 - в состоянии средней степени тяжести. 37  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 47. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 40 - в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек. Нуждаются в кислороде 65. На ИВЛ – 4 пациента.

600 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

592 -  с пневмонией; 
234  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
114  - в тяжелом состоянии; 

486 - в состоянии средней степени тяжести;

  23 - на искусственной вентиляции легких;

259 -  нуждаются в кислородной поддержке.



