
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 83 пациента. Госпитализированы 48. 

На утро 2 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 121  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100, нуждается в кислороде - 64.  На ИВЛ – 7 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18  человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 49 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 38 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 42. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов, из них 52 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 46. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 157  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 149 - в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 46. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 43 - в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек. Нуждаются в кислороде 62. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Советской ЦРБ лечатся 26 пациентов с пневмонией.  В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 22. С подтвержденной КИ 10. Нуждаются в кислороде 15 человек. На ИВЛ – 1. 

660 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

655 -  с пневмонией; 
266  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

114  - в тяжелом состоянии; 

546 - в состоянии средней степени тяжести;

  25 - на искусственной вентиляции легких;

289 -  нуждается в кислородной поддержке.



