
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22 пациента. Госпитализированы 27. 

На утро 7 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 119  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде - 55.  На ИВЛ – 5 человек. 

В Волжской ЦГБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислороде нуждаются 28 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 61 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 36. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента, из них 52 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 137 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 97 пациентов с пневмонией. 39 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человека. Нуждаются в кислороде 48. На ИВЛ – 4 пациентов. 
592 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
585 -  с пневмонией; 
233  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
116  - в тяжелом состоянии; 
476 - в состоянии средней степени тяжести; 
  26 - на искусственной вентиляции легких; 
248 -  нуждаются в кислородной поддержке.



