
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32 пациента. Госпитализированы 18. 

На утро 14 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 113  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждаются в кислороде - 46.  На ИВЛ – 6 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждаются в кислороде - 22. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов, из них 55 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 106  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 99 - в состоянии средней степени тяжести. 29  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 40. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 55 пациентов с пневмонией. 19 - в тяжелом состоянии, 36 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек. Нуждаются в кислороде 20. На ИВЛ – 2 пациента.

499 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
487 -  с пневмонией;

215  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

92  - в тяжелом состоянии; 
407 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких; 
189 -  нуждается в кислородной поддержке.



