
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69 пациентов. Госпитализированы 53.
 
На утро 6 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 117  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 86. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 93, нуждаются в кислороде - 54.  На ИВЛ – 5 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 пациента.  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 40 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов, из них 53 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 143  пациента  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 135 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 41. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 41 - в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека. Нуждаются в кислороде 51. На ИВЛ – 5 пациентов.

587 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

581 -  с пневмонией;

236  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
115  - в тяжелом состоянии; 
472 - в состоянии средней степени тяжести; 
  27 - на искусственной вентиляции легких; 
237 -  нуждаются в кислородной поддержке.



