
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32 пациента. Госпитализированы 20.
 
На утро 26 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 86. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждается в кислороде – 51, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 40.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 9. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 93 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 2 пациента.

391 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

381 -  с пневмонией; 
190 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  73 - в тяжелом состоянии; 
318 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

148 -  нуждаются в кислородной поддержке.



