
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12 пациентов. Госпитализированы 9.
 
На утро 24 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 130  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 93. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 102,  нуждаются в кислороде – 55,  на искусственной  вентиляции легких -2.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 56 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 54 пациента, из них 48 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 102  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 96 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 2 пациента. 
410 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
401 -  с пневмонией; 
200 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
66 - в тяжелом состоянии; 
344 - в состоянии средней степени тяжести; 
11 - на искусственной вентиляции легких; 
160 -  нуждаются в кислородной поддержке.



