
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54 пациента. Госпитализированы 37. 
На утро 16 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде - 46.  На ИВЛ – 3 человека.

В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 70 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 48. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 103  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 98 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 1 пациент.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 44 пациента с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 33 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек. Нуждаются в кислороде 16. На ИВЛ – 1 пациент.

485 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

471 -  с пневмонией;

207  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  80  - в тяжелом состоянии;
 
405 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких;

190 -  нуждаются в кислородной поддержке.



