
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16 пациентов. Госпитализированы 28. 
На утро 8 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 113  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 85. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 92, нуждаются в кислороде - 56.  На ИВЛ – 5 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 44 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 38. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов, из них 53 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 50. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 154  пациента  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 145 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 42. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 95 пациентов с пневмонией. 37 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждаются в кислороде 46. На ИВЛ – 4 пациента. 
604 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
596 -  с пневмонией; 
236  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
111  - в тяжелом состоянии; 
493 - в состоянии средней степени тяжести; 
25 - на искусственной вентиляции легких; 
254 -  нуждаются в кислородной поддержке.


