
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45 пациентов. Госпитализированы 47. 
На утро 5 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 110  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде - 51.  На ИВЛ – 7 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 44 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 38. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента, из них 52 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 46. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 138 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121 пациент с пневмонией. 44 - в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек. Нуждаются в кислороде 62. На ИВЛ – 6 пациентов. 
603 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
598 -  с пневмонией; 
238  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
114  - в тяжелом состоянии; 
489 - в состоянии средней степени тяжести; 
30 - на искусственной вентиляции легких; 
246 -  нуждаются в кислородной поддержке.


