
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44 пациента. Госпитализированы 46. 
На утро 21 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 134  пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 99, нуждаются в кислороде - 46.  На ИВЛ – 3 человека. 
В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 17. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 22 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 20. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 55 пациентов, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 47.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 101  пациент  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2 пациента.

414 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

405 -  с пневмонией;

182  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  75  - в тяжелом состоянии; 

339 - в состоянии средней степени тяжести;

  13 - на искусственной вентиляции легких; 
155 -  нуждаются в кислородной поддержке.



