
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 81 пациент. Госпитализированы 42. 
На утро 13 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислороде - 47.  На ИВЛ – 4 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 62 пациента, из них 57 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 53. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 112  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 105 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 41. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 23 - в тяжелом состоянии, 42 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека. Нуждаются в кислороде 24. На ИВЛ – 2 пациента.

513 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

502 -  с пневмонией;

225  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

90  - в тяжелом состоянии; 

423 - в состоянии средней степени тяжести; 
  18 - на искусственной вентиляции легких;

202 -  нуждается в кислородной поддержке.



