
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24 пациента. Госпитализированы 24. 
На утро 1 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 231  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 200, нуждается в кислороде - 88.  На ИВЛ – 6 человек. 
В Волжской ЦГБ лечится 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 15 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19  человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 50 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждается в кислороде - 44. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 43. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 4. 

В Медведевской ЦРБ находятся 120  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 112 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 34 - в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислороде 47. На ИВЛ – 4 пациента.

   
 695 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 690 -  с пневмонией; 
 259  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 109  - в тяжелом состоянии; 
 586 - в состоянии средней степени тяжести; 
23 - на искусственной вентиляции легких; 
286 -  нуждается в кислородной поддержке.



