
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38 пациентов. Госпитализирован 31. 
На утро 25 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 130  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 93. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 104, нуждаются в кислороде – 54, на искусственной вентиляции легких - 3. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 49 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов, из них 44 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 43.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 93 - в состоянии средней степени тяжести. 29  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 38. На ИВЛ – 2 пациента.

403 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

395 -  с пневмонией; 
201 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
65 - в тяжелом состоянии;
 
338 - в состоянии средней степени тяжести;

  13 - на искусственной вентиляции легких; 
154 -  нуждаются в кислородной поддержке.



