
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 52 пациента. Госпитализированы 38. 
На утро 18 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 125  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждаются в кислороде - 45.  На ИВЛ – 5 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 25 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждается в кислороде - 21. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 9. 
В Медведевской ЦРБ находятся 98  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 93 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 1 пациент.

424 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

412 -  с пневмонией;

187  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  56  - в тяжелом состоянии; 

368 - в состоянии средней степени тяжести;

  13 - на искусственной вентиляции легких;

154 -  нуждаются в кислородной поддержке.



