
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12 пациентов. Госпитализированы 15. 

На утро 15 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 89, нуждаются в кислороде - 48.  На ИВЛ – 4 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 2 пациента.  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 26. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов, из них 55 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 54. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 106  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 40. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 51 пациент с пневмонией. 17 - в тяжелом состоянии, 34 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек. Нуждаются в кислороде 18. На ИВЛ – 1 пациент.

502 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

487 -  с пневмонией; 
220  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  84  - в тяжелом состоянии;
 
418 - в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких; 
191 -  нуждается в кислородной поддержке.



