
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53 пациента. Госпитализированы 36. 

На утро 27 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 125  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждается в кислороде – 59, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 15 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 13. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 38 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 38.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 7. 

В Медведевской ЦРБ находятся 100  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 29  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 3 пациента.

374 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

368 -  с пневмонией; 
170 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  74 - в тяжелом состоянии; 

300 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких; 
152 -  нуждаются в кислородной поддержке.



