
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82 пациента. Госпитализированы 35. 

На утро 17 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 129  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 79. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде - 48.  На ИВЛ – 6 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 27. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 54 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 28 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6. Нуждаются в кислороде - 25. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент, из них 46 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 45. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 7. 

В Медведевской ЦРБ находятся 102  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 97 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3 человека. Нуждаются в кислороде 2.

438 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

424 -  с пневмонией;

186  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  66  - в тяжелом состоянии; 

372 - в состоянии средней степени тяжести; 
  15 - на искусственной вентиляции легких;

167 -  нуждаются в кислородной поддержке.



