
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациента. Госпитализированы 27.
 
На утро 20 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 129  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 84. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 97, нуждаются в кислороде - 44.  На ИВЛ – 4 человека. 

В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 56 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 22 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 19. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент, из них 49 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 94  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 89 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 2 пациента.

412 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

401 -  с пневмонией;

186  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  69  - в тяжелом состоянии; 
343 - в состоянии средней степени тяжести;

  12 - на искусственной вентиляции легких; 
154 -  нуждаются в кислородной поддержке.



