
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32 пациента. Госпитализированы 26. 

На утро 11 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 106  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 78. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 84, нуждается в кислороде - 51.  На ИВЛ – 2 человека.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 1 пациент.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов, из них 55 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 126  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 118 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 44. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 95 пациентов с пневмонией. 37 - в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек. Нуждаются в кислороде 48. На ИВЛ – 3 пациента. 
558 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
547 -  с пневмонией; 
240  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
111  - в тяжелом состоянии; 
447 - в состоянии средней степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких; 
228 -  нуждается в кислородной поддержке.



