
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14 пациентов. Госпитализирован 21. 
На утро 28 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 134  пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 79. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 99, нуждается в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 4. 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 15 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 12. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов, из них 36 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 32. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 5. 

В Медведевской ЦРБ находятся 100  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 92 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 3 пациента. 
381 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
377 -  с пневмонией;

168 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  76 - в тяжелом состоянии; 
305 - в состоянии средней степени тяжести;

  19 - на искусственной вентиляции легких; 
157 -  нуждаются в кислородной поддержке.



