
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40 пациентов. Госпитализированы 34. 
На утро 12 февраля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 111  пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 89, нуждаются в кислороде - 48.  На ИВЛ – 4 человека. 
В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 32 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 28. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 65 пациентов, из них 60 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 56. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 8. 
В Медведевской ЦРБ находятся 112  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 105 - в состоянии средней степени тяжести. 29  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 41. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 91 пациент с пневмонией. 36 - в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека. Нуждаются в кислороде 46. На ИВЛ – 3 пациента. 
552 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
539 -  с пневмонией; 
236  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
106  - в тяжелом состоянии; 
446 - в состоянии средней степени тяжести; 
  20 - на искусственной вентиляции легких; 
227 -  нуждается в кислородной поддержке.



