
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 13 пациентов. Госпитализированы 16. 
На утро 15  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 132 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 75. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 97, нуждаются в кислороде – 78, на искусственной вентиляции легких - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 54 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 4 пациента, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 48 пациентов, из них 45 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 42. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –8. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 90  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 82 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 3 пациента. 
396 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
387 -  с пневмонией; 
164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  70 - в тяжелом состоянии; 

326 - в состоянии средней степени тяжести;

  24 - на искусственной вентиляции легких;

171 -  нуждается в кислородной поддержке.



