
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16 пациентов. Госпитализированы 26. 

На утро 8 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 126 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 93, нуждаются в кислороде – 70, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 45 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 11. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов, из них 46 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 39, на ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –15. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 4 пациента. 
393 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
386 -  с пневмонией;

166 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  70 - в тяжелом состоянии; 

323 - в состоянии средней степени тяжести; 
21 - на искусственной вентиляции легких;

169 -  нуждаются в кислородной поддержке.



