
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 12. 
На утро 31  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 87 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 59, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 42 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 36 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 10. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находится 69  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 65 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 2 пациента. 
303 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
296 -  с пневмонией;

160 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  69 - в тяжелом состоянии; 
234 - в состоянии средней степени тяжести; 
  19 - на искусственной вентиляции легких; 
157 -  нуждается в кислородной поддержке.



