
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19 пациентов. Госпитализированы 33. 

На утро 26  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 107 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 67. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 81, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 11. 

В Волжской ЦГБ лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 60 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 22 пациента с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 43. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 11. 
В Медведевской ЦРБ находятся 70  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 65 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 32. На ИВЛ – 1 пациент.

372 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

362 -  с пневмонией; 
166 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  70 - в тяжелом состоянии; 
302 - в состоянии средней степени тяжести;

  23 - на искусственной вентиляции легких; 
171 -  нуждается в кислородной поддержке.



