
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 38.
На утро 23  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 104 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 79, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких - 8.
В Волжской ЦГБ лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек.
В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 4 человека.
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов, из них 48 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 2 человека.
В Детской республиканской клинической больнице лечится 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтвержденной КИ – 9.
В Медведевской ЦРБ находятся 77  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 2 пациента.
379 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
370 -  с пневмонией;
174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
72 - в тяжелом состоянии;
307 - в состоянии средней степени тяжести;
22 - на искусственной вентиляции легких;
174 -  нуждается в кислородной поддержке.


