
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38 пациентов. Госпитализированы 36. 

На утро 6 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 112 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 75. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 82, нуждаются в кислороде – 70, на искусственной вентиляции легких - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 4 пациента, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 13 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 13. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов, из них 44 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 38.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –15. С подтвержденной КИ – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 2 пациента.

370 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

364 -  с пневмонией; 
160 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  65 - в тяжелом состоянии; 
305- в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких; 
166 -  нуждаются в кислородной поддержке.



