
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34 пациента. Госпитализированы 25. 
На утро 12  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 133 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 86. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде – 78, на искусственной вентиляции легких - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 3 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек.
 На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 13. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 41 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 40.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –7. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 92  пациента  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 83 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 5 пациентов. 
383 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

374 -  с пневмонией;

174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  65 - в тяжелом состоянии; 
318 - в состоянии средней степени тяжести;

  23 - на искусственной вентиляции легких;

167 -  нуждаются в кислородной поддержке.



