
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34 пациента. Госпитализированы 35. 
На утро 18  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде – 77, на искусственной вентиляции легких - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 58 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 53 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов, из них 53 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –8. С подтвержденной КИ – 9. 

В Медведевской ЦРБ находятся 76  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 4 пациента.

398 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

387 -  с пневмонией;

164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  64 - в тяжелом состоянии; 
334 - в состоянии средней степени тяжести;

  23 - на искусственной вентиляции легких; 
172 -  нуждается в кислородной поддержке.



