
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11 пациентов. Госпитализированы 24.
 
На утро 7 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 124 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 92, нуждаются в кислороде – 71, на искусственной вентиляции легких - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 4 пациента, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 11. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 37. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –15. С подтвержденной КИ – 4. 

В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 2 пациента. 
383 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
377 -  с пневмонией; 
164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
67 - в тяжелом состоянии; 

316- в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких; 
166 -  нуждаются в кислородной поддержке.




