
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15 пациента. Госпитализированы 20. 
На утро 14  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 133 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 79. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде – 75, на искусственной вентиляции легких - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 27. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 3 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 48 пациентов, из них 45 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 42.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –7. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 92  пациента  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 84 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 4 пациента. 
393 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

384 -  с пневмонией; 
169 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  71 - в тяжелом состоянии; 
322 - в состоянии средней степени тяжести; 
  23 - на искусственной вентиляции легких; 
167 -  нуждаются в кислородной поддержке.



