
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациента. Госпитализированы 26. 
На утро 20  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 123 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде – 76, на искусственной вентиляции легких - 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов, из них 47 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 43. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 12. 

В Медведевской ЦРБ находятся 73  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 3 пациента. 
389 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
374 -  с пневмонией; 
164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  68 - в тяжелом состоянии; 
321 - в состоянии средней степени тяжести; 
  22 - на искусственной вентиляции легких; 
177 -  нуждается в кислородной поддержке.



