
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34 пациента. Госпитализированы 32.
 
На утро 19  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 92, нуждаются в кислороде – 78, на искусственной вентиляции легких - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 64 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов, из них 47 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 43. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –8. С подтвержденной КИ – 11. 

В Медведевской ЦРБ находятся 75  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 5 пациентов.

396 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
381 -  с пневмонией;

164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  68 - в тяжелом состоянии; 
328 - в состоянии средней степени тяжести; 
  23 - на искусственной вентиляции легких;

179 -  нуждается в кислородной поддержке.



