
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28 пациентов. Госпитализированы 14. 

На утро 21  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 115 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде – 69, на искусственной вентиляции легких - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 59 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 54 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 35.

В Детской республиканской клинической больнице лечится 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 8. 

В Медведевской ЦРБ находятся 73  пациента  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 2 пациента.

375 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
366 -  с пневмонией;

161 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  69 - в тяжелом состоянии; 
306 - в состоянии средней степени тяжести; 
  22 - на искусственной вентиляции легких; 
169 -  нуждается в кислородной поддержке.



