
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45 пациентов. Госпитализированы 45.
 
На утро 10  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 97, нуждаются в кислороде – 74, на искусственной вентиляции легких - 6.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 9 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 51 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 10. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 42.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –11. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 90 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 39. На ИВЛ – 5 пациентов.

387 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

379 -  с пневмонией; 
174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  67 - в тяжелом состоянии; 
320 - в состоянии средней степени тяжести; 
25 - на искусственной вентиляции легких; 
160 -  нуждаются в кислородной поддержке.



