
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15 пациентов. Госпитализированы 16.
 
На утро 22  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 107 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 81, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 56 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 20 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 48 пациентов, из них 46 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 37.

В Детской республиканской клинической больнице лечится 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтвержденной КИ – 9. 
В Медведевской ЦРБ находятся 72  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 2 пациента.
376 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
367 -  с пневмонией; 
166 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  70 - в тяжелом состоянии; 
306 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких; 
169 -  нуждается в кислородной поддержке.



