
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализирован 31. 
На утро 24  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 103 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 78, нуждаются в кислороде – 64, на искусственной вентиляции легких - 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 60 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 23 пациента с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 41. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 10.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 74  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 68 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 3 пациента. 
375 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

364 -  с пневмонией;

164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  71 - в тяжелом состоянии; 

304 - в состоянии средней степени тяжести;

  25 - на искусственной вентиляции легких;

173 -  нуждается в кислородной поддержке.



