
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36 пациентов. Госпитализированы 19. 

На утро 25  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 99 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 75, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 52- в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент, из них 49 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 42. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 11. 

В Медведевской ЦРБ находятся 74  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 2 пациента. 
358 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
348 -  с пневмонией;

162 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  65 - в тяжелом состоянии; 
293 - в состоянии средней степени тяжести; 
22 - на искусственной вентиляции легких; 
163 -  нуждается в кислородной поддержке.



