
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33 пациента. Госпитализированы 32. 
На утро 5 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 117 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 29 человек, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 40 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 13. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 37.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –13. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 90 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 2 пациента.

372 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
365 -  с пневмонией;

162 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  68 - в тяжелом состоянии; 
304- в состоянии средней степени тяжести; 
  14 - на искусственной вентиляции легких;

168 -  нуждаются в кислородной поддержке.



