
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 пациентов. Госпитализированы 43. 

На утро 17  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде – 79, на искусственной вентиляции легких - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 59 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 54 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 22 пациента с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –8. С подтвержденной КИ – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 78  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. 21  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 4 пациента. 
397 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

385 -  с пневмонией;
162 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  69 - в тяжелом состоянии;
 
328 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких;

171 -  нуждается в кислородной поддержке.



