
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 41 пациент. Госпитализированы 34 . 
На утро 16  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 98, нуждаются в кислороде – 76, на искусственной вентиляции легких - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 47- в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 13 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов, из них 46 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 42.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –6. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 89  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 83 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 3 пациента.

389 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
378 -  с пневмонией; 
163 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  66 - в тяжелом состоянии; 

323 - в состоянии средней степени тяжести; 
20 - на искусственной вентиляции легких; 
168 -  нуждается в кислородной поддержке.



