
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36 пациентов. Госпитализированы 26. 
На утро 3 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 120 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 84. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 86, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 4. 
В Волжской ЦГБ лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 4 пациента, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 41 пациент, из них 38 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 32. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –11. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 92 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 2 пациента. 
383 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
377 -  с пневмонией; 
173 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  74 - в тяжелом состоянии; 
309 - в состоянии средней степени тяжести; 
  15 - на искусственной вентиляции легких;

173 -  нуждаются в кислородной поддержке.



