
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34 пациента. Госпитализированы 39.
 
На утро 13  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 136 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 83. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 102, нуждаются в кислороде – 78, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 3 пациента, 47 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 14 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 14. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 39.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –7. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 92  пациента  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 83 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 4 пациентов. 
388 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
379 -  с пневмонией;

170 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  67 - в тяжелом состоянии; 

321 - в состоянии средней степени тяжести; 
22 - на искусственной вентиляции легких; 
171 -  нуждаются в кислородной поддержке.



