
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 21 пациент. Госпитализированы 10. 
На утро 28  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 99 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 69, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 49 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 41. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 11. 

В Медведевской ЦРБ находятся 70  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 1 пациент.

347 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

341 -  с пневмонией; 
174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  73 - в тяжелом состоянии; 
274 - в состоянии средней степени тяжести;

  18 - на искусственной вентиляции легких;

173 -  нуждается в кислородной поддержке.



