
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 49 пациентов. Госпитализированы 22. 
На утро 30  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 93 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 73. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 70, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 40 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 13. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов, из них 48 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 40. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтвержденной КИ – 8. 
В Медведевской ЦРБ находится 71  пациент  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 2 пациента.

326 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

318 -  с пневмонией; 
165 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  66 - в тяжелом состоянии; 
260 - в состоянии средней степени тяжести;

  19 - на искусственной вентиляции легких;

166 -  нуждается в кислородной поддержке.



