
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17 пациентов. Госпитализированы 11. 

На утро 9 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 92, нуждается в кислороде – 71, на искусственной вентиляции легких - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 11. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов, из них 46 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 40, на ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –13. С подтвержденной КИ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 4 пациента. 
387 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
380 -  с пневмонией; 
170 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  67 - в тяжелом состоянии; 
320 - в состоянии средней степени тяжести;

  24 - на искусственной вентиляции легких;
168 -  нуждаются в кислородной поддержке.



