
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 31 пациент. Госпитализированы 36.
 
На утро 2  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 123 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 4 пациента, 48 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 22 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 17. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 39 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 35.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –13. С подтвержденной КИ – 6. 

В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 92 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 2 пациента.

393 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

388 -  с пневмонией;

178 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  74 - в тяжелом состоянии; 
319- в состоянии средней степени тяжести;

  18 - на искусственной вентиляции легких;

172 -  нуждаются в кислородной поддержке.



