
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40 пациентов. Госпитализированы 30. 
На утро 4 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 84. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 82, нуждаются в кислороде – 70, на искусственной вентиляции легких - 5.
 
В Волжской ЦГБ лечится 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 40 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 40 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 34.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –11. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 92 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 2 пациента. 
373 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
367 -  с пневмонией; 
171 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  71 - в тяжелом состоянии; 
302- в состоянии средней степени тяжести;

  15 - на искусственной вентиляции легких; 
172 -  нуждаются в кислородной поддержке.



