
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27 пациентов. Госпитализированы 32. 
На утро 11  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 130 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100, нуждаются в кислороде – 76, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 51 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 3 пациента, 48 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 12. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 41 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 40.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией –12. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 99  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 89 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 5 пациентов.

392 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

383 -  с пневмонией; 
171 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  64 - в тяжелом состоянии;
 
328 - в состоянии средней степени тяжести;

  21 - на искусственной вентиляции легких;

167 -  нуждаются в кислородной поддержке.



