
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов. Госпитализированы 16. 
На утро 1 марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 137 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 82. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 40 пациентов, из них 37 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 34. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 3 пациента.

388 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

384 -  с пневмонией; 
171 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  74 - в тяжелом состоянии; 
314- в состоянии средней степени тяжести; 
19 - на искусственной вентиляции легких; 
158 -  нуждаются в кислородной поддержке.



