
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40 пациентов. Госпитализированы 26. 
На утро 27  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 107 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 79, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких - 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 10 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 43. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 12. 

В Медведевской ЦРБ находятся 70  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 1 пациент. 
358 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

350 -  с пневмонией; 
170 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  70 - в тяжелом состоянии; 
388 - в состоянии средней степени тяжести; 
21 - на искусственной вентиляции легких; 
175 -  нуждается в кислородной поддержке.



