
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов. Госпитализированы 13. 

На утро 29  марта  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 100 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 73. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 74, нуждаются в кислороде – 72, на искусственной вентиляции легких - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 15 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 15. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 43. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 11. 
В Медведевской ЦРБ находится 71  пациент  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 2 пациента. 
353 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

346 -  с пневмонией;

167 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  71 - в тяжелом состоянии; 
282 - в состоянии средней степени тяжести;

  21 - на искусственной вентиляции легких; 
172 -  нуждается в кислородной поддержке.



