
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17  пациентов. Госпитализированы 27. 
На утро 23  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 73 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 48, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 10 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 4 пациента, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 43. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 45  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

252 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

248 -  с пневмонией; 
119 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  60 - в тяжелом состоянии; 
192 - в состоянии средней степени тяжести; 
  18 - на искусственной вентиляции легких; 
131 -  нуждается в кислородной поддержке.



