
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32  пациента. Госпитализированы 29. 
На утро 10  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 78 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 54, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких - 6.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 38 пациентов, из них 36 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 31. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента.

262 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

259 -  с пневмонией;

124 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  60 - в тяжелом состоянии; 

202 - в состоянии средней степени тяжести;

  19 - на искусственной вентиляции легких; 
131 -  нуждаются в кислородной поддержке.



