
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 31  пациент. Госпитализирован 21. 

На утро 9  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 83 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 59, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 37 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 2 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 60  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента. 
265 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
260 -  с пневмонией;

130 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  59 - в тяжелом состоянии; 
206 - в состоянии средней степени тяжести; 
  20 - на искусственной вентиляции легких; 
142 -  нуждаются в кислородной поддержке.



