
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализирован 21. 
На утро 16  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 82 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 59, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких - 3. 

В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 4 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 11 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов, из них 44 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 2 пациента.

262 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

257 -  с пневмонией; 
124 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  55 - в тяжелом состоянии; 
207 - в состоянии средней степени тяжести; 
  12 - на искусственной вентиляции легких; 
135 -  нуждаются в кислородной поддержке.



