
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30  пациентов. Госпитализированы 18. 

На утро 27  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 63 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 54. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 40, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 9 человек.  

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 4 пациентов, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 4 пациента с пневмонией, 1 - в тяжелом состоянии, 3 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 3. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов, из них 47 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 37. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 40 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 5 пациентов. 
219 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

216 - с пневмонией; 
101 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  53 - в тяжелом состоянии; 
166 - в состоянии средней степени тяжести; 
  17 - на искусственной вентиляции легких;

120 - нуждаются в кислородной поддержке.



