
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29  пациентов. Госпитализированы 19. 
На утро 7 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 84 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 78. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 12 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 9 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 9. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 40 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 70  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 27. На ИВЛ – 2 пациента. 
290 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
285 -  с пневмонией; 
141 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  61 - в тяжелом состоянии; 

229 - в состоянии средней степени тяжести; 
15 - на искусственной вентиляции легких; 
151 -  нуждается в кислородной поддержке.



