
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 29. 
На утро 15  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 85 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 61, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 4. 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 4 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 40 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 37. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 50  пациентов  с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 47 - в состоянии средней степени тяжести. 19  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 2 пациента. 
264 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

259 -  с пневмонией; 
126 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  53 - в тяжелом состоянии; 
211 - в состоянии средней степени тяжести;

  12 - на искусственной вентиляции легких; 
133 -  нуждаются в кислородной поддержке.



