
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30  пациентов. Госпитализированы 13. 

На утро 14  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 78 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 55, нуждаются в кислороде – 60, на искусственной вентиляции легких - 4.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 11 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 39 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 3. 

В Медведевской ЦРБ находятся 55  пациентов  с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 52 - в состоянии средней степени тяжести. 20  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента.

255 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
252 -  с пневмонией;

126 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  53 - в тяжелом состоянии; 

202 - в состоянии средней степени тяжести; 
  14 - на искусственной вентиляции легких;

129 -  нуждаются в кислородной поддержке.



