
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов. Госпитализированы 18. 
На утро 5 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 89 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 64, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 6. 

В Волжской ЦГБ лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 39 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 12 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 8. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 39. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 76  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 71 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 28. На ИВЛ – 2 пациента.

310 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
306 -  с пневмонией; 
144 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  64 - в тяжелом состоянии; 
246 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;
152 -  нуждается в кислородной поддержке.



