
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализированы 15. 
На утро 20  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 74 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких - 6. 
В Волжской ЦГБ лечится 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 9 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 3 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 41 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 

В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 41 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 1 пациент.

245 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
241 -  с пневмонией; 
126 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  58 - в тяжелом состоянии; 
187 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких;

126 -  нуждаются в кислородной поддержке.



