
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 1  пациент. Госпитализированы 10. 
На утро 26  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 70 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждаются в кислороде – 64, на искусственной вентиляции легких - 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 14. В кислороде нуждаются 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 4 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 5 пациентов с пневмонией, 1 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 4. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 42. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 

В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 40 - в состоянии средней степени тяжести. 19  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 3 пациента. 
231 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
228 - с пневмонией;

108 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  55 - в тяжелом состоянии; 
176 - в состоянии средней степени тяжести;

  15 - на искусственной вентиляции легких; 
127 - нуждаются в кислородной поддержке.



