
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 17. 
На утро 30 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 70 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 36, нуждаются в кислороде – 58, на искусственной вентиляции легких - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 9 человек.
  

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 17 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 16 человек.
 

В Звениговской ЦРБ  находятся 6 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 3 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 3. На ИВЛ – 2 человека.


В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента. 40 с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 30. На ИВЛ – 4 человека.


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. 6 с пневмонией. 

В Медведевской ЦРБ находятся 44  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2 пациента.


218 - лечатся в инфекционных стационарах республики;


215 - с пневмонией; 

102 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;


  68 - в тяжелом состоянии; 
150 - в состоянии средней степени тяжести;


  18 - на искусственной вентиляции легких; 

115 - нуждаются в кислородной поддержке.




