
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6  пациентов. Госпитализированы 10.
 
На утро 12  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 87 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 61, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких - 4.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 5. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 38 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 60  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента.

278 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

273 -  с пневмонией;

129 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  64 - в тяжелом состоянии; 
214 - в состоянии средней степени тяжести;

  18 - на искусственной вентиляции легких; 
135 -  нуждаются в кислородной поддержке.



