
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов. Госпитализированы 18. 
На утро 4 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 85 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 32 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 11 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 42 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 37. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 72  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 27. На ИВЛ – 2 пациента. 
298 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
295 -  с пневмонией; 
139 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  67 - в тяжелом состоянии; 
231 - в состоянии средней степени тяжести; 
  19 - на искусственной вентиляции легких; 
142 -  нуждается в кислородной поддержке.



