
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2  пациента. Госпитализированы 14.
 
На утро 11  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 83 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 71. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 56, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 9 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 38 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтвержденной КИ – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента. 
274 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

270 -  с пневмонией;

129 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  64 - в тяжелом состоянии; 
210 - в состоянии средней степени тяжести; 
19 - на искусственной вентиляции легких;

133 -  нуждаются в кислородной поддержке.



