
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 пациентов. Госпитализированы 23. 

На утро 1 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 84 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 39 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 34 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 10. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 40 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 8. 

В Медведевской ЦРБ находится 73  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 68 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На ИВЛ – 2 пациента. 
300 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
292 -  с пневмонией; 
157 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
67 - в тяжелом состоянии;
 
233 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких; 
158 -  нуждается в кислородной поддержке.



