
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22  пациента. Госпитализированы 17. 

На утро 22  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 68 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 48, нуждаются в кислороде – 58, на искусственной вентиляции легких - 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 4 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 7 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 5. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 42. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 44  пациента  с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 41 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2 пациента. 
242 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
238 -  с пневмонией;

121 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  51 - в тяжелом состоянии; 
191 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких;

122 -  нуждаются в кислородной поддержке.



