
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 31  пациент. Госпитализированы 26. 
На утро 28  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 58 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 53. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 33, нуждаются в кислороде – 53, на искусственной вентиляции легких - 3. 
В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 16 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 4 пациента с пневмонией, 1 - в тяжелом состоянии, 3 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 3. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 4 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 40 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 3 пациента.

214 - лечатся в инфекционных стационарах республики с пневмонией;

101 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  56 - в тяжелом состоянии; 
158 - в состоянии средней степени тяжести; 
  11 - на искусственной вентиляции легких; 
109 - нуждаются в кислородной поддержке.



