
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30  пациентов. Госпитализированы 24. 
На утро 13  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 81 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 4. 
В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 45 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента.

272 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
268 -  с пневмонией;

127 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  58 - в тяжелом состоянии; 

214 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких; 
134 -  нуждаются в кислородной поддержке.



