
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36  пациента. Госпитализированы 24. 

На утро 17  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 82 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 71. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждаются в кислороде – 63, на искусственной вентиляции легких - 4.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 4 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 2 пациента.

250 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
246 -  с пневмонией; 
125 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  53 - в тяжелом состоянии; 

197 - в состоянии средней степени тяжести; 
  12 - на искусственной вентиляции легких; 
129 -  нуждаются в кислородной поддержке.



