
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 21  пациент. Госпитализированы 23. 

На утро 21  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 72 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 60, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечится 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 4 пациента, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 7 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 5. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 51 пациент, из них 49 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 42. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 

В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 41 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 2 пациента. 
247 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
244 -  с пневмонией;

124 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  58 - в тяжелом состоянии; 

189 - в состоянии средней степени тяжести;

  13 - на искусственной вентиляции легких;

125 -  нуждаются в кислородной поддержке.



