
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32 пациента. Госпитализированы 28. 
На утро 3 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 80 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 54, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 40 пациент, из них 38 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 30. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 74  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На ИВЛ – 2 пациента.

289 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
283 -  с пневмонией;

141 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  67 - в тяжелом состоянии; 

222 - в состоянии средней степени тяжести;

  23 - на искусственной вентиляции легких;

142-  нуждается в кислородной поддержке.



