
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19  пациентов. Госпитализированы 26.
 

На утро 29  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 63 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 54. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 36, нуждаются в кислороде – 54, на искусственной вентиляции легких - 7. 


В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 16 человек. 


В Звениговской ЦРБ  находятся 5 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 3 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 3. На ИВЛ – 2 человека.


В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов. 45 с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 4 человека.


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. 6 с пневмонией. 

В Медведевской ЦРБ находятся 47  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 19  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 3 пациента. 

221 - лечатся в инфекционных стационарах республики;


218 - с пневмонией;


101 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;


  60 - в тяжелом состоянии; 
161 - в состоянии средней степени тяжести;


  17 - на искусственной вентиляции легких; 

113 - нуждаются в кислородной поддержке.




