
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3  пациента. Госпитализированы 16. 
На утро 18  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 88 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких - 4. 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 4 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 8. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 2 пациента.

263 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

259 -  с пневмонией; 
130 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  57 - в тяжелом состоянии; 

206 - в состоянии средней степени тяжести;

  12 - на искусственной вентиляции легких; 
134 -  нуждаются в кислородной поддержке.



