
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 13  пациентов. Госпитализированы 6.
 
На утро 25  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 19 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 60, на искусственной вентиляции легких - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 23 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 14. В кислороде нуждаются 8 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 5 пациентов с пневмонией, 1 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 4. На ИВЛ – 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 41. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 43  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента. 
222 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
219 - с пневмонией;

106 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  50 - в тяжелом состоянии; 
172 - в состоянии средней степени тяжести; 
15 - на искусственной вентиляции легких; 
121 - нуждается в кислородной поддержке.



