
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 13. 
На утро 8  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 84 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 75. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 11 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 8. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 40 пациентов, из них 37 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 31. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 64  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 58 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 2 пациента.

275 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

270 -  с пневмонией;

132 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  65 - в тяжелом состоянии; 

210 - в состоянии средней степени тяжести;

  19 - на искусственной вентиляции легких;

146 -  нуждаются в кислородной поддержке.



