
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2  пациента. Госпитализированы 12. 

На утро 19  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 90 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 4.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 3 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 8. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов, из них 43 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 37. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтвержденной КИ – 2. 

В Медведевской ЦРБ находятся 50  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 1 пациент.

273 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

268 -  с пневмонией; 
132 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  60 - в тяжелом состоянии; 
213 - в состоянии средней степени тяжести; 
  11 - на искусственной вентиляции легких; 
135 -  нуждаются в кислородной поддержке.



