
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 39  пациентов. Госпитализированы 29. 
На утро 6 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 92 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 66, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких - 6. 
В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 12 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 9. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 39 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 2.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 76  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 71 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На ИВЛ – 2 пациента. 
300 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
294 -  с пневмонией; 
141 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  64 - в тяжелом состоянии;
 
236 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

152 -  нуждается в кислородной поддержке.



