
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23 пациента. Госпитализированы 16. 

На утро 2 апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 85 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 59, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 11.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 13 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 9 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 9. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 39 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 31. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 8. 

В Медведевской ЦРБ находятся 70  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 28. На ИВЛ – 2 пациента.

293 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
285 -  с пневмонией;

150 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  65 - в тяжелом состоянии; 
228 - в состоянии средней степени тяжести; 
  24 - на искусственной вентиляции легких; 
150-  нуждается в кислородной поддержке.



