
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36  пациентов. Госпитализированы 13. 

На утро 24  апреля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 64 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 60, на искусственной вентиляции легких - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 17. В кислороде нуждаются 9 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 5 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 3 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 4. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента, из них 50 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 41. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтвержденной КИ – 1. 

В Медведевской ЦРБ находятся 45  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 40 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

229 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
226 - с пневмонией;

108 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  52 - в тяжелом состоянии; 

177 - в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких;

123 - нуждается в кислородной поддержке.



