
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1  пациент. Госпитализированы 15 . 
На утро 17 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 80 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 39 человек, в состоянии средней степени тяжести – 41, нуждаются в кислороде – 69, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 3 пациентов, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 27 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 25. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 37. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 7 – с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 48 пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 19  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2 пациента.

274 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
271 - с пневмонией; 
123 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  60 - в тяжелом состоянии; 
214 - в состоянии средней степени тяжести; 
  14 - на искусственной вентиляции легких;

160 – нуждаются в кислородной поддержке.



