
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27  пациентов. Госпитализированы 17. 
На утро 19 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 78 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 63. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 41, нуждаются в кислороде – 67, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 28. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 7 – с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46 пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 41 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 2 пациента.

267 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
264 - с пневмонией;

117 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  60 - в тяжелом состоянии; 
207 - в состоянии средней степени тяжести; 
15 - на искусственной вентиляции легких; 
159 – нуждаются в кислородной поддержке.



