
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27  пациента. Госпитализированы 28.

На утро 29 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 121 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждаются в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 17 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 3 пациента, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент, из них 40 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 5 -  с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 42 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 пациент. 
313 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

309 - с пневмонией;

158 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  88 - в тяжелом состоянии; 
225 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

211 - нуждаются в кислородной поддержке.



