
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24  пациентов. Госпитализированы 32.
 
На утро 15 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 72 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 38, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 3 пациентов, 32 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 8 – с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 45 пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2 пациента.

254 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

252 - с пневмонией; 
118 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
55 - в тяжелом состоянии; 
199 - в состоянии средней степени тяжести; 
  17 - на искусственной вентиляции легких;

143 – нуждаются в кислородной поддержке.



