
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4  пациента. Госпитализированы 11. 

На утро 11 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 79 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 63. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 42, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 2.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 14 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 3 пациента, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 12. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 43 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, из них 6 – с пневмонией.
В Медведевской ЦРБ находятся 43  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

250 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

248 - с пневмонией; 
109 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  67 - в тяжелом состоянии; 
183 - в состоянии средней степени тяжести;

  12 - на искусственной вентиляции легких;
145 - нуждаются в кислородной поддержке.



