
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16  пациентов. Госпитализированы 27. 

На утро 13 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 69 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 35, нуждаются в кислороде – 58, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 32 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 18 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 16. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов, из них 35 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 7 – с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 47  пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2 пациента.

245 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

242 - с пневмонией; 
113 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  56 - в тяжелом состоянии;
 	
189 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких;

131 - нуждается в кислородной поддержке.



