
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 27. 

На утро 27 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 125 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 83. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 63, нуждаются в кислороде – 115, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 
В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 16 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 4 пациента, 36 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 5 -  с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов, из них 38 с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 35 - в состоянии средней степени тяжести. 14  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 пациент.

313 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
309 - с пневмонией; 
154 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  87 - в тяжелом состоянии;
 	
226 - в состоянии средней степени тяжести; 
  15 - на искусственной вентиляции легких;

209 - нуждаются в кислородной поддержке.



