
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30  пациентов. Госпитализированы 33.
 
На утро 18 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 79 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 41, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 13 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов, из них 45 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 42. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 6 – с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 48 пациентов  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 3 пациента.

277 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
274 - с пневмонией;

123 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  61 - в тяжелом состоянии; 
216 - в состоянии средней степени тяжести; 
16 - на искусственной вентиляции легких;

160 – нуждаются в кислородной поддержке. 


