
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациентов. Госпитализированы 21. 
На утро 9 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 71 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 12 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 3 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 21 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 9 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 11. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 40 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести.

В Медведевской ЦРБ находятся 44  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

233 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
231 - с пневмонией;

103 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
62 - в тяжелом состоянии; 

171 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких;

132 - нуждаются в кислородной поддержке.



