
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27  пациентов. Госпитализированы 30. 

На утро 21 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 98 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 47, нуждаются в кислороде – 82, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 
В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 12 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 28. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести.

В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 4 пациента.

292 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
290 - с пневмонией; 
123 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  83 - в тяжелом состоянии; 
209 - в состоянии средней степени тяжести; 
  18 - на искусственной вентиляции легких;

171 – нуждаются в кислородной поддержке.



