
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10  пациентов. Госпитализированы 29. 
На утро 23 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислороде – 110, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 19 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 26. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести.

В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов, из них 48 с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

322 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

319 - с пневмонией; 
141 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  97 - в тяжелом состоянии; 
225 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких;

206 – нуждаются в кислородной поддержке.



