
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3  пациента. Госпитализированы 16. 


На утро 3 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 76 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 43, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 10 человек. 


В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 18 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 15 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 2. 


В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 2 человека. 

В Козьмодемьянской МБ лечится 43 пациента. 40 с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 3 человека.


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. 5 с пневмонией. 

В Медведевской ЦРБ находится 42  пациента  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2 пациента. 

220 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 

216 - с пневмонией; 

110 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 

  60 - в тяжелом состоянии;
 	

160 - в состоянии средней степени тяжести; 

  14 - на искусственной вентиляции легких;


124 - нуждаются в кислородной поддержке.




