
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 29. 
На утро 14 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 70 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 63. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 36, нуждаются в кислороде – 62, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 15 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 13 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 14. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов, из них 37 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 8 – с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 47  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2 пациента.

246 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

243 - с пневмонией;

112 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  55 - в тяжелом состоянии; 
191 - в состоянии средней степени тяжести; 
16 - на искусственной вентиляции легких;

133 – нуждаются в кислородной поддержке.



