
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 15. 

На утро 7 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 26 человек, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждаются в кислороде – 56, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 2. 

В Волжской ЦГБ лечатся 24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 8 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 10. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 40 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 4 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 3 пациента.

223 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

221 - с пневмонией;

104 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  58 - в тяжелом состоянии;
 	
165 - в состоянии средней степени тяжести; 
  13 - на искусственной вентиляции легких; 
122 - нуждаются в кислородной поддержке.



