
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 15. 


На утро 1 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 66 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 29 человек, в состоянии средней степени тяжести – 37, нуждаются в кислороде – 60, на искусственной вентиляции легких - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 15. В кислороде нуждаются 8 человек.
  

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 14 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 2 человека.


В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента. 40 с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 30. На ИВЛ – 4 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. 5 с пневмонией. 

В Медведевской ЦРБ находится 41  пациент  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 37 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2 пациента.


205 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 

202 - с пневмонией; 

102 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;


  60 - в тяжелом состоянии; 


145 - в состоянии средней степени тяжести;


  14 - на искусственной вентиляции легких;


115 - нуждаются в кислородной поддержке.




