
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27  пациентов. Госпитализированы 28. 

На утро 26 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 56 человек, в состоянии средней степени тяжести – 62, нуждаются в кислороде – 102, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 17 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислороде - 29. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 48 пациентов, из них 46 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 40. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 3 пациента с пневмонией в состоянии средней степени тяжести.

В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов, из них 38 с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 35 - в состоянии средней степени тяжести. 14  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 пациент.
314 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
310 - с пневмонией; 
147 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  82 - в тяжелом состоянии; 

232 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

199 - нуждаются в кислородной поддержке.



