
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9  пациентов. Госпитализированы 11. 

На утро 2 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 28 человек, в состоянии средней степени тяжести – 37, нуждаются в кислороде – 59, на искусственной вентиляции легких - 5. 


В Волжской ЦГБ лечатся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 17. В кислороде нуждаются 8 человек. 


В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 15 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 1. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 6. На ИВЛ – 2 человека.


В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент. 40 с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 3 человека.


В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов  в состоянии средней степени тяжести. 5 с пневмонией. 


В Медведевской ЦРБ находится 42  пациента  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2 пациента. 

207 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 

205 - с пневмонией;


105 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 

  56 - в тяжелом состоянии; 


151 - в состоянии средней степени тяжести;


  13 - на искусственной вентиляции легких;


114 - нуждаются в кислородной поддержке.




