
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациентов. Госпитализированы 13.
 
На утро 4 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 76 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 61. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 42, нуждаются в кислороде – 65, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 18. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 19 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 13 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 7. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов, из них 38 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 30. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 5 -  с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 19  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 3 пациента.

222 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

220 - с пневмонией;

107 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  64 - в тяжелом состоянии; 
154 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

128 - нуждаются в кислородной поддержке.



