
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26  пациентов. Госпитализированы 37. 
На утро 22 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 109 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 60 человек, в состоянии средней степени тяжести – 49, нуждаются в кислороде – 102, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 27. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов, из них 48 с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

303 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
300 - с пневмонией;

132 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  92 - в тяжелом состоянии; 
211 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких;

191 – нуждаются в кислородной поддержке.



