
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализированы 27. 

На утро 25 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 19 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 28. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов, из них 45 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 38. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 3 пациента с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов, из них 37 с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 33 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 1 пациент. 
313 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

310 - с пневмонией; 
134 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
  87 - в тяжелом состоянии; 
226 - в состоянии средней степени тяжести; 
  18 - на искусственной вентиляции легких;

198 - нуждаются в кислородной поддержке.



