
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5  пациентов. Госпитализированы 13. 

На утро 24 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 67 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 113, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислороде нуждаются 20 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 39 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 4 пациента, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 30 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 26. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов, из них 43 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов, из них 49 с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 15  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 2 пациента.

329 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
326 - с пневмонией; 
144 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
100 - в тяжелом состоянии; 

229 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких;

212 - нуждаются в кислородной поддержке.



