
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациентов. Госпитализированы 17. 
На утро 16 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 76 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 67. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждаются в кислороде – 68, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 3. 

В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 3 пациентов, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 25 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 23. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 40 пациентов, из них 38 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 7 – с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 45 пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2 пациента.

260 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
257 - с пневмонией; 
123 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  58 - в тяжелом состоянии; 
202 - в состоянии средней степени тяжести; 
  11 - на искусственной вентиляции легких; 
151 – нуждаются в кислородной поддержке.



