
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10  пациентов. Госпитализированы 9. 
На утро 31 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 130 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 67 человек, в состоянии средней степени тяжести – 63, нуждаются в кислороде – 119, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 42 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 4 пациента, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислороде - 29. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 42 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 3 -  с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 36 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 32 - в состоянии средней степени тяжести. 12  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 15. На ИВЛ – 1 пациент. 
327 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

322 - с пневмонией;

160 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  96 - в тяжелом состоянии; 
231 - в состоянии средней степени тяжести; 
19 - на искусственной вентиляции легких;

212 - нуждаются в кислородной поддержке.



