
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18  пациентов. Госпитализированы 40. 
На утро 20 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 91 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 78, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 10 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов, из них 44 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 39. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 8 – с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

289 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
286 - с пневмонией;

123 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  72 - в тяжелом состоянии; 
217 - в состоянии средней степени тяжести; 
  15 - на искусственной вентиляции легких;

168 – нуждаются в кислородной поддержке.



