
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34  пациентов. Госпитализированы 28. 
На утро 5 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 69 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 58. В тяжелом состоянии – 30 человека, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждаются в кислороде – 59, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 4. 
В Волжской ЦГБ лечатся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 16. В кислороде нуждаются 8 человек. На ИВЛ – 1 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 21 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 15 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией, 2 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 8. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 6 -  с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 44  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 3 пациента.

216 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

213 - с пневмонией; 
104 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  59 - в тяжелом состоянии; 
157 - в состоянии средней степени тяжести;

  15 - на искусственной вентиляции легких;

119 - нуждаются в кислородной поддержке.



