
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4  пациента. Госпитализированы 19. 

На утро 30 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 125 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 113, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислороде нуждаются 15 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 41 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 3 пациента, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 30. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 42 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 4 -  с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находятся 42 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 пациент. 
328 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
323 - с пневмонией; 
164 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  92 - в тяжелом состоянии; 

236 - в состоянии средней степени тяжести;

  16 - на искусственной вентиляции легких;

211 - нуждаются в кислородной поддержке.



