
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 22. 

На утро 28 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 123 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 85. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 63, нуждаются в кислороде – 112, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 23. В кислороде нуждаются 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 42 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 4 пациента, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 27 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 32 пациента с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 29. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 5 -  с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 39 пациентов, из них 38 с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 36 - в состоянии средней степени тяжести. 14  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 пациент.

312 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

309 - с пневмонией;

154 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  84 - в тяжелом состоянии;
 	
228 - в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких;

209 - нуждаются в кислородной поддержке.



