
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6  пациентов. Госпитализированы 16. 

На утро 10 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 76 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 41, нуждаются в кислороде – 66, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 3. 
В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждаются 13 человек.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 3 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 22 человека. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 11. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести.

В Медведевской ЦРБ находятся 43  пациента  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

243 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

241 - с пневмонией;

104 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  65 - в тяжелом состоянии;
 	
178 - в состоянии средней степени тяжести;

  13 - на искусственной вентиляции легких; 
139 - нуждаются в кислородной поддержке.



