
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 41  пациент. Госпитализированы 25 . 
На утро 12 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 57. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 34, нуждаются в кислороде – 59, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 3.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 4 пациента, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 18. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов, из них 37 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 5 – с пневмонией. 
В Медведевской ЦРБ находится 41  пациент  с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 36 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 2 пациента.

234 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
231 - с пневмонией; 
104 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  57 - в тяжелом состоянии; 
177 - в состоянии средней степени тяжести;

  12 - на искусственной вентиляции легких; 
136 - нуждаются в кислородной поддержке.



