
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9  пациентов. Госпитализированы 24. 

На утро 6 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 70 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 40, нуждаются в кислороде – 61, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 4. 

В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждаются 10 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 9 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 9. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, из них 7 -  с пневмонией.

В Медведевской ЦРБ находятся 46  пациентов  с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 3 пациента.

231 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

228 - с пневмонией;

101 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  64 - в тяжелом состоянии; 
167 - в состоянии средней степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких;

128 - нуждаются в кислородной поддержке.



