
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациента. Госпитализированы 20. 
На утро 8 мая  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 38, нуждаются в кислороде – 56, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 4. 

В Волжской ЦГБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 19. В кислороде нуждаются 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 3 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 12 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 9. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 35. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 44  пациента  с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На ИВЛ – 3 пациента.

223 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
221 - с пневмонией;

  99 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  55 - в тяжелом состоянии; 
168 - в состоянии средней степени тяжести;

  14 - на искусственной вентиляции легких; 
121 - нуждаются в кислородной поддержке.



