
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24  пациента. Госпитализированы 30. 
На утро 2 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 123 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 81, легкой степени тяжести – 1, нуждаются в кислороде – 94, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 27. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 39 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 2 пациента, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 36 пациентов, из них 35 - с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов, из них 36 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 33. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов, из них 37 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 34 - в состоянии средней степени тяжести. 19 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 15. На ИВЛ – 2 пациента. 
308 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

303 - с пневмонией; 
148 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  65 - в тяжелом состоянии; 
242 - в состоянии средней степени тяжести;

   1  - легкой степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких;

194 - нуждается в кислородной поддержке.



