
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34  пациента. Госпитализирован 86. 
На утро 18 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 240 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 188, нуждаются в кислороде – 152, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 65 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 60 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 72 пациента с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 59 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислороде - 64. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов, из них 37 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 34. 
В Медведевской ЦРБ находятся 138 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 130 - в состоянии средней степени тяжести. 51 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 2. 
742 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
740 - с пневмонией; 
225 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 141 - в тяжелом состоянии;
 	
601 - в состоянии средней степени тяжести;

  32 - на искусственной вентиляции легких;

391 - нуждаются в кислородной поддержке.



