
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 62  пациента. Госпитализированы 145. 

На утро 22 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 236 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 86. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде – 155, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 113 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 97. В кислороде нуждаются 41 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 73 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находится 97 пациентов, 96 - с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41. Нуждаются в кислороде - 87. На ИВЛ – 10 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов, из них 45 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 37. 

В Медведевской ЦРБ находятся 188 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 178 - в состоянии средней степени тяжести. 47 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 57 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 3.

В Оршанской ЦРБ на лечении 91 человек с пневмонией. 72 нуждается в кислородной поддержке. 86  пациентов средней степени тяжести, 5 - тяжелых. 
946 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
943 - с пневмонией; 
314 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
160 - в тяжелом состоянии; 

786 - в состоянии средней степени тяжести;

  34 - на искусственной вентиляции легких;

510 - нуждаются в кислородной поддержке.



