
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 96  пациентов. Госпитализированы 110. 
На утро 30  июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислороде – 152, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 127 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 110. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 18 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 117  пациентов, 115 - с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 102 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 66. Нуждаются в кислороде - 108. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 51. Нуждаются в кислороде – 15. 
В Медведевской ЦРБ находятся 218  пациентов, с пневмонией - 215. 7 - в тяжелом состоянии, 211 - в состоянии средней степени тяжести. 107  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислородной поддержке - 91. Пять – тяжелых, 125  пациентов в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 96 человек. 24 – в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 47. С подтвержденной КИ – 62. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести, 9 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 18.

1206	- лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1187	- с пневмонией; 
 545 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 194 - в тяжелом состоянии; 

1012 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    37 - на искусственной вентиляции легких;

  743 - нуждается в кислородной поддержке.



