
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32  пациента. Госпитализированы 53. 

На утро 14 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 242 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 101. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 184, нуждаются в кислороде – 169, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 51. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 4 пациента, 49 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 54 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 44 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 35 пациентов, с пневмонией - 33. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 31. 
В Медведевской ЦРБ находятся 75 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 70 - в состоянии средней степени тяжести. 31 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 3 пациента.

523 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
521 - с пневмонией; 
232 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  94 - в тяжелом состоянии; 
429 - в состоянии средней степени тяжести;

  25 - на искусственной вентиляции легких;

316 - нуждаются в кислородной поддержке.



