
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 81  пациент. Госпитализированы 113. 

На утро 23 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 90. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждается в кислороде – 151, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 100. В кислороде нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 96  пациентов, 95 - с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 79 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41. Нуждаются в кислороде - 86. На ИВЛ – 10 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 34. 

В Медведевской ЦРБ находятся 190  пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 181 - в состоянии средней степени тяжести. 51 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 3.

В Оршанской ЦРБ на лечении 92 человека с пневмонией. 74 нуждаются в кислородной поддержке. 5 – тяжелых, 87  пациентов средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 38 человек в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке - 15. 

978 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
977 - с пневмонией;

320 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
173 - в тяжелом состоянии; 
805 - в состоянии средней степени тяжести; 
  36 - на искусственной вентиляции легких; 
544 - нуждаются в кислородной поддержке.



