
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24  пациента. Госпитализированы 36. 

На утро 3 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 135 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 90. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждаются в кислороде – 103, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислороде нуждаются 15 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 39 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 2 пациента, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов, из них 38 - с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 34. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов, из них 35 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 32. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов, из них 39 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 36 - в состоянии средней степени тяжести. 21 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 2 пациента.

320 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

316 - с пневмонией;

160 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  69 - в тяжелом состоянии; 

251 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких; 
204 - нуждается в кислородной поддержке.



