
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациентов. Госпитализированы 29. 

На утро 6 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 146 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 100. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 102, нуждаются в кислороде – 105, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 4 пациента, 36 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 27 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент, из них 40 - с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 37 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 37. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов, из них 36 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 48 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 22 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 2 пациента.

351 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

348 - с пневмонией; 
180 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  67 - в тяжелом состоянии; 

284 - в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких;

217 - нуждается в кислородной поддержке.



