
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 46  пациентов. Госпитализированы 93 . 

На утро 27 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 189 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 54 человека, в состоянии средней степени тяжести – 135, нуждаются в кислороде – 135, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 114. В кислороде нуждается 71 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 115 пациентов, 114 - с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 101 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 106. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 59 пациентов, из них 58 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 49. 
В Медведевской ЦРБ находятся 218  пациентов, с пневмонией - 211. 10 - в тяжелом состоянии, 207 - в состоянии средней степени тяжести, 1- легкой. 96 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 2.

В Оршанской ЦРБ на лечении 115 человек с пневмонией. 82 нуждаются в кислородной поддержке. 4 – тяжелых, 111  пациентов средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 97 человек. 17 – в тяжелом состоянии, 80 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке - 48. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12.

1144 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1124 - с пневмонией;

   487 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
1-	в состоянии легкой степени тяжести; 

   187 - в тяжелом состоянии; 

   956 - в состоянии средней степени тяжести;

     37 - на искусственной вентиляции легких;

   667 - нуждаются в кислородной поддержке.



