
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26  пациентов. Госпитализированы 42. 
На утро 10 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 183 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 131, нуждаются в кислороде – 128, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждается 21 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 3 пациента, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 24 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов, из них 45 - с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 40 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 42. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 27. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов, из них 59 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 22 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 2 пациента.

404 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

402 - с пневмонией;

205 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  78 - в тяжелом состоянии; 

326 - в состоянии средней степени тяжести;

  19- на искусственной вентиляции легких;

247 - нуждается в кислородной поддержке.



