
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35  пациента. Госпитализированы 75. 


На утро 20 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 234 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 62 человек, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислороде – 163, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 95 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 83. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Звениговской ЦРБ  находится 85 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 72 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждаются в кислороде - 75. На ИВЛ – 10 человек.


В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента, из них 41 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 33. 
В Медведевской ЦРБ находятся 168 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 161 - в состоянии средней степени тяжести. 53 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 5 пациентов.


В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 57 человек. На ИВЛ – 3.


В Оршанской ЦРБ на лечении 25 человек с пневмонией. 15 нуждается в кислородной поддержке. Состояние пациентов средней степени тяжести.


819 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

817 - с пневмонией; 

249 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;


156 - в тяжелом состоянии;
 	

663 - в состоянии средней степени тяжести;


  34 - на искусственной вентиляции легких; 

448 - нуждаются в кислородной поддержке.




