
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7  пациентов. Госпитализированы 23. 

На утро 7 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 150 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 97. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 104, нуждаются в кислороде – 106, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислороде нуждаются 19 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 4 пациента, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 27 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 44 пациента, из них 43 - с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 39 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 40. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 40 пациентов, из них 38 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 36. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента, из них 50 - с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 23 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 1 пациент. 
367 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

362 - с пневмонией; 
183 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  68 - в тяжелом состоянии;
 	
299 - в состоянии средней степени тяжести;
  18 - на искусственной вентиляции легких;

222 - нуждается в кислородной поддержке.



