
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 31  пациент. Госпитализирован 71. 


На утро 17 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 236 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 


В Волжской ЦГБ лечатся 78 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека.
 

В Звениговской ЦРБ  находится 72 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 61 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислороде - 66. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 32. 


В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 93 - в состоянии средней степени тяжести. 41 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Республиканском госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 39 – в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 2.


690 - лечатся в инфекционных стационарах республики;


690 - с пневмонией; 
218 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 

132 - в тяжелом состоянии; 


558 - в состоянии средней степени тяжести; 

  29 - на искусственной вентиляции легких;


372 - нуждаются в кислородной поддержке.




