
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализирован 61. 

На утро 11 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 207 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 57 человек, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислороде – 147, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 3 пациента, 45 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 51 пациент, из них 50 - с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 47. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 28.

В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов, из них 58 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 21 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 25. На ИВЛ – 2 пациента. 
445 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

442 - с пневмонией; 
209 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  87 - в тяжелом состоянии;
 	
358 - в состоянии средней степени тяжести;

  20 - на искусственной вентиляции легких;

273 - нуждаются в кислородной поддержке.



