
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38  пациентов. Госпитализирован 56. 

На утро 12 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 64 человек, в состоянии средней степени тяжести – 160, нуждаются в кислороде – 152, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 2 пациента, 45 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 52 пациента, из них 51 - с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 46. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 29. 
В Медведевской ЦРБ находятся 58 пациентов, из них 58 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 54 - в состоянии средней степени тяжести. 22 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 2 пациента. 
463 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

462 - с пневмонией; 
211 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  94 - в тяжелом состоянии; 
369 - в состоянии средней степени тяжести; 
22 - на искусственной вентиляции легких; 
281 - нуждаются в кислородной поддержке.

