
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75  пациентов. Госпитализированы 117. 
На утро 25 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 59 человек, в состоянии средней степени тяжести – 157, нуждаются в кислороде – 142, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 109. В кислороде нуждается 61 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 108 пациентов, 107 - с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 93 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 51. Нуждаются в кислороде - 98. На ИВЛ – 10 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента, из них 52 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 44.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 172  пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 162 - в состоянии средней степени тяжести. 36 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 53. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 58 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 2.

В Оршанской ЦРБ на лечении 93 человека с пневмонией. 73 нуждаются в кислородной поддержке. 3 – тяжелых, 90  пациентов средней степени тяжести. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 70 человек. 16 – в тяжелом состоянии, 54 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке - 34. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 6 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 9. 
1064 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1054 - с пневмонией; 
   405 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   196 - в тяжелом состоянии; 

   868 - в состоянии средней степени тяжести;

     36 - на искусственной вентиляции легких;

   580 - нуждаются в кислородной поддержке.



