
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 9 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 173 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 54 человека, в состоянии средней степени тяжести – 119, нуждаются в кислороде – 128, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 2 пациента, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента, из них 41 - с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 38. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 36 пациентов, из них 35 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 33.

В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов, из них 58 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 23 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 2 пациента.

388 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

384 - с пневмонией;

209 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  79 - в тяжелом состоянии;
 	
309 - в состоянии средней степени тяжести;

  18 - на искусственной вентиляции легких;

238 - нуждается в кислородной поддержке.



