
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51  пациент. Госпитализированы 87. 
На утро 28  июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 50 человек, в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждается в кислороде – 141, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 140 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 120. В кислороде нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 18 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 119  пациентов, 118 - с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 106 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 110. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов, из них 59 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 202  пациента, с пневмонией - 200. 10 - в тяжелом состоянии, 191 - в состоянии средней степени тяжести, 1- легкой. 97  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 2.

В Оршанской ЦРБ на лечении 117 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. Нуждаются в кислородной поддержке - 82. Трое – тяжелых, 114  пациентов средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 95 человек. 37 – в тяжелом состоянии, 58 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 43. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1180 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1163 - с пневмонией;

484	- с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
213	 - в тяжелом состоянии; 

  966 - в состоянии средней степени тяжести; 
1 - в состоянии легкой степени тяжести; 

    37 - на искусственной вентиляции легких; 
   691 - нуждается в кислородной поддержке.



