
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11  пациента. Госпитализированы 55. 
На утро 21 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 230 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 85. В тяжелом состоянии – 56 человек, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислороде – 154, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 97 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 68 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 63 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находится 87 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 67 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислороде - 78. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента, из них 42 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 34. 

В Медведевской ЦРБ находятся 173 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 163 - в состоянии средней степени тяжести. 51 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 48. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 57 человек. На ИВЛ – 3. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 63 человека с пневмонией. 55 нуждается в кислородной поддержке. Состояние пациентов средней степени тяжести.

863 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

861 - с пневмонией;

253 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

159 - в тяжелом состоянии; 

704 - в состоянии средней степени тяжести; 
32 - на искусственной вентиляции легких;

482 - нуждаются в кислородной поддержке.

