
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализирован 51. 

На утро 5 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 140 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 49 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислороде – 102, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 16 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 36 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 3 пациента, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов, из них 37 - с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 34. На ИВЛ – 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов, из них 36 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 34. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 24 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 2 пациента.

333 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

330 - с пневмонией; 
167 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  70 - в тяжелом состоянии; 
263 - в состоянии средней степени тяжести; 
  15 - на искусственной вентиляции легких;

208 - нуждается в кислородной поддержке.



