
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 78  пациентов. Госпитализированы 130.
На утро 24 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 230 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 167, нуждается в кислороде – 155, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
В Волжской ЦГБ лечатся 119 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 6 человек.
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 2 пациента.
В Звениговской ЦРБ  находятся 106  пациентов, 105 - с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 90 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислороде - 96. На ИВЛ – 10 человек.
В Козьмодемьянской МБ лечится 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 42.
В Медведевской ЦРБ находятся 165  пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 29 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 7 пациентов.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 39 – в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 2.
В Оршанской ЦРБ на лечении 93 человека с пневмонией. 74 нуждаются в кислородной поддержке. 4 – тяжелых, 89  пациентов средней степени тяжести.
В Советской ЦРБ находятся на лечении 68 человек. 15 – в тяжелом состоянии, 53 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке - 24. На ИВЛ – 1 пациент.
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 2 - с пневмонией. С потверждённой КИ -  5.
1022 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
1013 - с пневмонией;
353 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
182 - в тяжелом состоянии;    
840 - в состоянии средней степени тяжести;
37 - на искусственной вентиляции легких;
548 - нуждаются в кислородной поддержке.


