
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53  пациента. Госпитализированы 90. 
На утро 19 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 219 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 78. В тяжелом состоянии – 56 человек, в состоянии средней степени тяжести – 163, нуждаются в кислороде – 162, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 92 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 65 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 58 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислороде - 71. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента, из них 40 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. 
В Медведевской ЦРБ находятся 180 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 173 - в состоянии средней степени тяжести. 53 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 2.

779 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

777 - с пневмонией; 
236 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

154 - в тяжелом состоянии;
 	
625 - в состоянии средней степени тяжести; 
  33 - на искусственной вентиляции легких;

422 - нуждаются в кислородной поддержке.



