
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 105  пациентов. Госпитализированы 117. 

На утро 29  июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 227 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 125. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждается в кислороде – 168, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 140 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 65. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 118. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 10 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 109 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии 19 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 120  пациентов, 119 - с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 105 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 110. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50. Нуждаются в кислороде – 15. 
В Медведевской ЦРБ находятся 188  пациентов, с пневмонией - 186. 6 - в тяжелом состоянии, 182 - в состоянии средней степени тяжести. 94  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 67. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 117 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 114 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Нуждаются в кислородной поддержке - 80. 5 – тяжелых, 109  пациентов средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 94 человека. 20 – в тяжелом состоянии, 74 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 46. С подтвержденной КИ – 68.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14. 
1192 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1174	- с пневмонией;

507	- с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 199 - в тяжелом состоянии;
 	
  993 - в состоянии средней степени тяжести; 

    34 - на искусственной вентиляции легких;

   742 - нуждается в кислородной поддержке.



