
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 48  пациентов. Госпитализированы 52. 
На утро 8 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 163 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 111, нуждаются в кислороде – 114, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 38 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 1 пациент, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов, из них 37 - с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 34. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента, из них 32 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 31.

В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов, из них 58 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 24 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 1 пациент.

371 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
366 - с пневмонией;

197 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  72 - в тяжелом состоянии;
 	
299 - в состоянии средней степени тяжести;

  17 - на искусственной вентиляции легких;

223 - нуждается в кислородной поддержке.



