
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 74.
 
На утро 15 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 247 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 96. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 195, нуждаются в кислороде – 167, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 60. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 4 пациента, 53 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 57 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 50. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 38 пациентов, с пневмонией - 36. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 34. 
В Медведевской ЦРБ находятся 90 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 84 - в состоянии средней степени тяжести. 43 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском госпитале ветеранов войн на лечении 12 пациентов с пневмонией. 5 – в тяжелом состоянии, 7 – в средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. На ИВЛ – 1.

574 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

572 - с пневмонией;

230 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  94 - в тяжелом состоянии; 
480 - в состоянии средней степени тяжести;

  26 - на искусственной вентиляции легких; 
337 - нуждаются в кислородной поддержке.



