
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75  пациентов. Госпитализированы 112 .
 
На утро 26 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 142, нуждаются в кислороде – 141, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 126 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 111. В кислороде нуждается 66 человек. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 111 пациентов, 110 - с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 91 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 102. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов, из них 55 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 47.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 169  пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 159 - в состоянии средней степени тяжести. 39 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 56 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 3. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 117 человек с пневмонией. 84 нуждаются в кислородной поддержке. 5 – тяжелых, 112  пациентов средней степени тяжести. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 95 человек. 15 – в тяжелом состоянии, 80 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке - 54. На ИВЛ – 1 пациент.
 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 10.
 1097 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1087 - с пневмонией; 
   428 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 
   197 - в тяжелом состоянии; 
 900 - в состоянии средней степени тяжести;

     39 - на искусственной вентиляции легких;

   621 - нуждаются в кислородной поддержке.



