
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализированы 119.
 
На утро 16 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 237 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 87. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 186, нуждаются в кислороде – 149, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 12, в состоянии средней степени тяжести – 61. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 60 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии 3 пациента, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 68 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 62 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36. Нуждаются в кислороде - 62. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов, с пневмонией - 35. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 32. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 41 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском госпитале ветеранов войн на лечении 75 пациентов с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 1. 
650 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
648 - с пневмонией; 
225 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 115 - в тяжелом состоянии; 

535 - в состоянии средней степени тяжести;

  25 - на искусственной вентиляции легких;

360 - нуждаются в кислородной поддержке.



