
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63  пациента. Госпитализированы 38. 

На утро 1 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 126 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 84. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 63, нуждаются в кислороде – 116, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 26. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 2 пациента, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 26. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов, из них 36 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 29. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 42 пациента, из них 37 - с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 13  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 12. На ИВЛ – 1 пациент.

302 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
296 - с пневмонией; 
146 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
  88 - в тяжелом состоянии; 
214 - в состоянии средней степени тяжести; 
19 - на искусственной вентиляции легких;

201 - нуждается в кислородной поддержке.



