
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18  пациентов. Госпитализированы 57. 
На утро 13 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 223 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 172, нуждаются в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 11, в состоянии средней степени тяжести – 45. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 2 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 53 пациента, из них 52 - с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислороде - 47. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 33 пациента, с пневмонией - 31. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 29. 
В Медведевской ЦРБ находятся 89 пациентов, из них 58 - с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 84 - в состоянии средней степени тяжести. 38 нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 3 пациента. 
502 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

468 - с пневмонией; 
227 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  79 - в тяжелом состоянии; 
423 - в состоянии средней степени тяжести;

  22 - на искусственной вентиляции легких;

295 - нуждаются в кислородной поддержке.



