
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29  пациентов. Госпитализированы 34. 

На утро 4 июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 135 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 89. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде – 101, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждаются 12 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 2 пациента, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента, из них 41 - с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 37 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 38. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента, из них 32 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 30. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 24 нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На ИВЛ – 2 пациента.

325 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
322 - с пневмонией;

167 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  68 - в тяжелом состоянии;
 	
257 - в состоянии средней степени тяжести; 
19 - на искусственной вентиляции легких;

204 - нуждается в кислородной поддержке.



