
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116  пациентов. Госпитализированы 116. 

На утро 7 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 213 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 172, нуждаются в кислороде – 128, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 144 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 114. В кислороде нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 115 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 105 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 90 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 115 пациентов с пневмонией, 23 - в тяжелом состоянии, 92 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде  - 105. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 16.

В Медведевской ЦРБ находятся 139  пациентов  с пневмонией . 8 - в тяжелом состоянии, 131 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 125 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 116 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. Нуждаются в кислородной поддержке - 84. Пять – тяжелых, 111 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 66 человек с пневмонией. 22 – в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. С подтвержденной КИ – 18. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1122 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1104 - с пневмонией;

  491  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  199 - в тяжелом состоянии; 
923 - в состоянии средней степени тяжести; 

    47 - на искусственной вентиляции легких; 
  673 - нуждаются в кислородной поддержке.



