
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 97  пациентов. Госпитализированы 99. 

На утро 21  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 96. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждаются в кислороде – 117, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 

В Волжской ЦГБ лечится 121 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 105  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 69. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 94 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 92 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 71. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 206  пациентов  с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 197 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 81. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 109 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 65 человек.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 92 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 87 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 71. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 68 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 54 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислородной поддержке – 33. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12.

1076 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1057 - с пневмонией; 
  523  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  180 - в тяжелом состоянии;
 	
  896 - в состоянии средней степени тяжести; 
    48 - на искусственной вентиляции легких;

  604 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 109899 человек, из них  полный курс вакцины получили 76678 человек. 




