
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 147  пациентов. Госпитализированы 101.
 
На утро 31  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 190 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 36 человек в состоянии средней степени тяжести – 154, нуждаются в кислороде – 123, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 127 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 126  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 116 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  105  человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 75. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 162  пациента.  С пневмонией - 161. 8 - в тяжелом состоянии, 154 - в состоянии средней степени тяжести. 87  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115 пациентов с пневмонией. 53 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 71 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 83 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 77 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 62. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 88 человек с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 73 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12.

1060 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1045 - с пневмонией;

  557  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  186 - в тяжелом состоянии; 
  874 - в состоянии средней степени тяжести; 
    55 - на искусственной вентиляции легких; 
  643 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 122527 человек, из них  полный курс вакцины получили 92501 человек. 



