
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  пациентов. Госпитализированы 106. 

На утро 22  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 186 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 124 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 81. В тяжелом состоянии – 36, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 14 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 99  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 91 пациент с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 70. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 58. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 208  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 198 - в состоянии средней степени тяжести. 77  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104 пациента с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 128 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 122 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 92. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 62 человека с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 11. 
1094 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1074 - с пневмонией; 
526  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  179 - в тяжелом состоянии;
 	
  915 - в состоянии средней степени тяжести; 

    50 - на искусственной вентиляции легких;

  615 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 111760 человек, из них  полный курс вакцины получили 78528 человек. 



