
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 120  пациентов. Госпитализированы 98. 
На утро 20  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 206 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 169, нуждаются в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 125 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 78. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждается 55 человек. На ИВЛ – 11 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 94 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 70. Нуждаются в кислороде  - 84. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 171  пациент  с пневмонией . 10 - в тяжелом состоянии, 161 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 110 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. Нуждаются в кислородной поддержке - 75. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 104 пациентов. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 69 человек с пневмонией. 9 – в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1074 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1056 - с пневмонией;

  511  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
176 - в тяжелом состоянии; 

  896 - в состоянии средней степени тяжести; 
49 - на искусственной вентиляции легких;

  601 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 108534 человека, из них  полный курс вакцины получили 75061 человек. 



