
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 138  пациентов. Госпитализированы 95.
 
На утро 6 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 101. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 179, нуждаются в кислороде – 148, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 143 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 116. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 115 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 105 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 90 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 127 пациентов с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 106 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде  - 116. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 50. Нуждаются в кислороде – 15.

В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией . 7 - в тяжелом состоянии, 139 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 80 пациентов с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 44 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 128 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислородной поддержке - 85. Шесть – тяжелых, 122 пациента в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 74 человека с пневмонией. 24 – в тяжелом состоянии, 50 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 41. С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 9. 
1122 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1108 - с пневмонией;

  475  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  189 - в тяжелом состоянии; 
  933 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    48 - на искусственной вентиляции легких;

  682 - нуждаются в кислородной поддержке.



