
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 119  пациентов. Госпитализированы 103. 

На утро 2  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов, с пневмонией - 215. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислороде – 148, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 136 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 116. В кислороде нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 111 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 90 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 123 пациента, 122 - с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 105 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде - 114. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 64 пациента, 63 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 13. 
В Медведевской ЦРБ находятся 152  пациента с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 146 - в состоянии средней степени тяжести. 84  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 122 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. Нуждаются в кислородной поддержке - 82. Пять – тяжелых, 117  пациентов в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 75 человек. 23 – в тяжелом состоянии, 52 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 16. 
1150 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1130 - с пневмонией;

  489  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  190 - в тяжелом состоянии;
 	
  960 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    43 - на искусственной вентиляции легких;

  713 - нуждаются в кислородной поддержке.



