
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 100  пациентов. Госпитализированы 86. 

На утро 14  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 176 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 144, нуждаются в кислороде – 104, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 130 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 75. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 92. В кислороде нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 96  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 88 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 99  пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 80. Нуждаются в кислороде  - 89. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 160  пациентов  с пневмонией . 7 - в тяжелом состоянии, 153 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 94 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 39. Нуждаются в кислородной поддержке - 67. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 89 пациентов. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 96 человек с пневмонией. 20 – в тяжелом состоянии, 76 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 42. С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1066 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1042 - с пневмонией;

  525  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  185 - в тяжелом состоянии; 
881 - в состоянии средней степени тяжести; 
    56 - на искусственной вентиляции легких;

  612 - нуждаются в кислородной поддержке.



