
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 31  пациент. Госпитализированы 56. 

На утро 25  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 196 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 109. В тяжелом состоянии – 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 162, нуждаются в кислороде – 115, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 
В Волжской ЦГБ лечатся 117 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислороде нуждаются 53 человека. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 114  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 101 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60. Нуждаются в кислороде - 70. На ИВЛ –11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 18. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 174  пациента  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 164 - в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 54 – в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 129 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 123 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 92. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 83 человека с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 41. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 2 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1120 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1099 - с пневмонией; 
  557  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  186 - в тяжелом состоянии; 

  934 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    52 - на искусственной вентиляции легких; 
  632 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 114379 человек, из них  полный курс вакцины получили 82101 человек. 



