
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 56  пациентов. Госпитализированы 94. 

На утро 18  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 187 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 151, нуждаются в кислороде – 110, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечится 131 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 83. В кислороде нуждается 53 человека. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 82 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 62. Нуждаются в кислороде  - 86. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент. С пневмонией - 70. С подтвержденной КИ – 41. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 59. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 165  пациентов  с пневмонией . 8 - в тяжелом состоянии, 157 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123 пациента с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 104 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Нуждаются в кислородной поддержке - 71. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 99 пациентов. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 83 человека с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 65 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13.

1074 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1056 - с пневмонией;

  517  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  191 - в тяжелом состоянии; 

  883 - в состоянии средней степени тяжести; 

    52 - на искусственной вентиляции легких;

  599 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 106699 человек, из них  полный курс вакцины получили 73266 человек. 



