
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95  пациентов. Госпитализированы 83. 

На утро 15  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 190 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 102. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 105, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 130 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии – 36, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислороде нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91  пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 76. Нуждаются в кислороде  - 89. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 79 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 17, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 146  пациентов  с пневмонией . 8 - в тяжелом состоянии, 138 - в состоянии средней степени тяжести. 70  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 110 пациентов с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 87 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Нуждаются в кислородной поддержке - 68. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 82 пациента. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 96 человек с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 78 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19. 
1054 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1033 - с пневмонией;

  527  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  186 - в тяжелом состоянии; 
  868 - в состоянии средней степени тяжести; 

    53 - на искусственной вентиляции легких; 
  599 - нуждаются в кислородной поддержке.


На
сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 102303 человека, из
них  полный курс вакцины получили 70763
человека. 
