
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 93  пациента. Госпитализированы 94. 

На утро 29  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 223 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 41 человек в состоянии средней степени тяжести – 182, нуждаются в кислороде – 140, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 120 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 86. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 119  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 109 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  98  человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 81 пациент с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 68 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57. Нуждаются в кислороде - 72. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 166  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 89  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132 пациента с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 88 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 83 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 68. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 68 человек с пневмонией. 8 – в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1092 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1075 - с пневмонией; 
569  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  190 - в тяжелом состоянии; 
902 - в состоянии средней степени тяжести; 
    55 - на искусственной вентиляции легких;

  659 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 119425 человек, из них  полный курс вакцины получили 88397 человек.



