
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33  пациента. Госпитализирован 51. 

На утро 5 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 199 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 102. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 137, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 141 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 117. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 127 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 115 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 133 пациента с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 112 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде  - 122. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 53. Нуждаются в кислороде – 17.

В Медведевской ЦРБ находятся 163  пациента, с пневмонией - 161. 6 - в тяжелом состоянии, 157 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104 пациента с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 128 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислородной поддержке - 88. Шесть – тяжелых, 122 пациента в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 39. С подтвержденной КИ – 32. На ИВЛ – 2.
 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 7.

1165 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1149 - с пневмонией; 
  473  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  180 - в тяжелом состоянии; 
  985 - в состоянии средней степени тяжести; 

    45 - на искусственной вентиляции легких; 
  711 - нуждаются в кислородной поддержке.



