
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 110  пациентов. Госпитализированы 83.
 
На утро 24  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 199 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 100. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 164, нуждаются в кислороде – 100, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 115 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 75. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 106  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 95 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 93 человека. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 79 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 68. На ИВЛ –11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 72 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 28. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 182  пациента  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 172 - в состоянии средней степени тяжести. 70  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 69. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 53 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Оршанской ЦРБ на лечении 129 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 123 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 93. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 61 человек с пневмонией. 8 – в тяжелом состоянии, 53 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислородной поддержке – 23. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 2 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12. 
1095 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1074 - с пневмонией;

  541  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  180 - в тяжелом состоянии; 

  915 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    48 - на искусственной вентиляции легких;

  622 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 114023 человека, из них  полный курс вакцины получили 81868 человек. 



