
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 123  пациента. Госпитализированы 92. 

На утро 13  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 203 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 120. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 160, нуждаются в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечится 131 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 97. В кислороде нуждаются 57 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 104  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 95 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 102  пациента с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 73. Нуждаются в кислороде  - 91. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 58. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 148  пациентов  с пневмонией . 5 - в тяжелом состоянии, 143 - в состоянии средней степени тяжести. 69  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 107 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 98 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. Нуждаются в кислородной поддержке - 74. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 93 пациента. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находится на лечении 91 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 77 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. С подтвержденной КИ – 24. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 10.

1080 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1061 - с пневмонией; 
523  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  190 - в тяжелом состоянии; 
890 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    53 - на искусственной вентиляции легких;

  626 - нуждаются в кислородной поддержке.



