
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 147  пациентов. Госпитализированы 112.
 
На утро 27  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 243 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 42 человека в состоянии средней степени тяжести – 201, нуждаются в кислороде – 158, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 118 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 78. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 11 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 121  пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 75. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 109 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 102  человека. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 76 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 60 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 68. На ИВЛ –8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 143  пациента  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 133 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 65. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 116 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 115 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 109 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 89. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 80 человек с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 62 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14. 
1107 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1090 - с пневмонией; 
  534  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  194 - в тяжелом состоянии; 
  913 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    50 - на искусственной вентиляции легких;

  655 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 116023 человека, из них  полный курс вакцины получили 84432 человека. 



