
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 77  пациентов. Госпитализированы 105. 
На утро 23  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 197 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 99. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 159, нуждаются в кислороде – 121, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 126 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии – 36, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 102  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 89 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 69. Нуждаются в кислороде - 78. На ИВЛ –11 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 72 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 199  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 189 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130 пациента с пневмонией. 54 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 129 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 123 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 92. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 57 человек с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 28. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 9. 
1122 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1105 - с пневмонией;

  546  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  196 - в тяжелом состоянии; 
926 - в состоянии средней степени тяжести; 
    54 - на искусственной вентиляции легких; 
  633 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 112637 человек, из них  полный курс вакцины получили 80375 человек. 



