
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 133  пациент. Госпитализированы 93. 
На утро 1  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193 пациента, с пневмонией - 192. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 109. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислороде – 126, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 132 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 116. В кислороде нуждается 71 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 107 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 122 пациента, 121 - с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 112 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 114. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 61 пациент, 60 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 14. 
В Медведевской ЦРБ находятся 178  пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 169 - в состоянии средней степени тяжести. 96  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 131 пациент с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислородной поддержке - 91. Пять – тяжелых, 125  пациентов в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 88 человек. 14 – в тяжелом состоянии, 74 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 40. С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента в состоянии средней степени тяжести, 10 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 17.

1166	 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1149 - с пневмонией;

  512 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
171 - в тяжелом состоянии;
 	
  995 - в состоянии средней степени тяжести; 

    38 - на искусственной вентиляции легких;

  717 - нуждаются в кислородной поддержке.



