
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 104  пациента. Госпитализированы 119. 

На утро 3 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов, с пневмонией - 215. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 164, нуждаются в кислороде – 144, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 11.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 112. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 115 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 103 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 127 пациентов, 127 - с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 109 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 118. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 15. 
В Медведевской ЦРБ находятся 162  пациента, с пневмонией - 160. 6 - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 86  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислородной поддержке - 91. Пять – тяжелых, 125 пациентов в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 81 человек. 23 – в тяжелом состоянии, 58 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 1. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 9 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 11. 
1165 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1149 - с пневмонией;

  479  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  194 - в тяжелом состоянии; 
  971 - в состоянии средней степени тяжести; 

    43 - на искусственной вентиляции легких;

  726 - нуждаются в кислородной поддержке.



