
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 81  пациент. Госпитализированы 95. 
На утро 30  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 217 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 47 человек в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислороде – 147, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 126 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 96. В кислороде нуждаются 53 человека. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 129  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 87. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 119 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  105  человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 61. Нуждаются в кислороде - 74. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов.  С пневмонией - 178. 10 - в тяжелом состоянии, 169 - в состоянии средней степени тяжести. 94  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 58 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 86 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 80 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 65. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 67 человек с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12. 
1106 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1090 - с пневмонией;

  614  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  206 - в тяжелом состоянии; 

  900 - в состоянии средней степени тяжести; 

    55 - на искусственной вентиляции легких;

  672 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 121071 человек, из них  полный курс вакцины получили 90913 человек. 



