
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38  пациентов. Госпитализирован 41. 
На утро 12 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 196 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 39 человек, в состоянии средней степени тяжести – 157, нуждаются в кислороде – 120, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 135 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 101. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 14 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 103  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 93 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 108  пациентов с пневмонией, 22 - в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде  - 98. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 156 пациентов  с пневмонией . 5 - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 117 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек.  В кислородной поддержке нуждается 71 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 107 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. 7 – тяжелых, 100 пациентов в состоянии средней степени тяжести. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 91 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 80 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 44. С подтвержденной КИ – 27. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1111 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1091 - с пневмонией;

  521  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  189 - в тяжелом состоянии; 
  922 - в состоянии средней степени тяжести; 

    50 - на искусственной вентиляции легких; 
647 - нуждаются в кислородной поддержке.



