
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26  пациентов. Госпитализированы 48. 

На утро 19  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 183 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 148, нуждаются в кислороде – 107, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 
В Волжской ЦГБ лечится 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 79. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 99. В кислороде нуждается 57 человек. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 97  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 88 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 99 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде  - 88. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 59. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 181  пациент  с пневмонией . 7 - в тяжелом состоянии, 174 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 119 пациентов с пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 111 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Нуждаются в кислородной поддержке - 74. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 106 пациентов. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 79 человек с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1096 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1078 - с пневмонией; 
517  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  186 - в тяжелом состоянии;
 	
  910 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    49 - на искусственной вентиляции легких;

  609 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 106984 человека, из них  полный курс вакцины получили 73487 человек. 




