
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79  пациентов. Госпитализированы 84. 

На утро 16  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 183 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислороде – 100, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 127 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 87. В тяжелом состоянии – 41, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислороде нуждается 61 человек. На ИВЛ – 14 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91  пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 99 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 79 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 70. Нуждаются в кислороде  - 88. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 176  пациентов  с пневмонией . 9 - в тяжелом состоянии, 167 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104 пациента с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 95 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Нуждаются в кислородной поддержке - 71. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 90 пациентов. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 84 человека с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 70 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 39. С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19. 
1059 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1038 - с пневмонией;

  534  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  185 - в тяжелом состоянии; 

  874 - в состоянии средней степени тяжести; 

    52 - на искусственной вентиляции легких; 
  602 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 104605 человек, из них  полный курс вакцины получили 72021 человек. 




