
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 87  пациентов. Госпитализированы 68. 
На утро 8  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 130, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 138 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 69. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 109. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 113  пациентов с пневмонией, 22 - в тяжелом состоянии, 91 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 75. Нуждаются в кислороде  - 104. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 15. 
В Медведевской ЦРБ находятся 138  пациентов  с пневмонией . 6 - в тяжелом состоянии, 132 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 114 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислородной поддержке - 79. Пять – тяжелых, 109 пациентов в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 25 – в тяжелом состоянии, 57 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 45. С подтвержденной КИ – 17. На ИВЛ – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 7 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13.

1103 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1087 - с пневмонией; 
  500  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  199 - в тяжелом состоянии; 

  904 - в состоянии средней степени тяжести; 

    41 - на искусственной вентиляции легких;

  664 - нуждаются в кислородной поддержке.



