
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22  пациента. Госпитализированы 44. 
На утро 26  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 208 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 105. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 171, нуждаются в кислороде – 121, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 77. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 89. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 10 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 118  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 105 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 82 пациента с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 65 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 72. На ИВЛ –10 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 80 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 68. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 176  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 166 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 127 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 121 пациент. Нуждаются в кислородной поддержке - 90. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 84 человека с пневмонией. 17 – в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести, 2 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13.

1142 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1121 - с пневмонией;

  557  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  195 - в тяжелом состоянии; 

  947 - в состоянии средней степени тяжести; 
    50 - на искусственной вентиляции легких;

  634 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 114536 человек, из них  полный курс вакцины получили 82454 человека. 



