
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 67  пациентов. Госпитализированы 49. 

На утро 4 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 203 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 162, нуждаются в кислороде – 135, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 112. В кислороде нуждаются 54 человека. На ИВЛ – 9 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 123 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 111 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 129 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 114 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде  - 120. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 49. Нуждаются в кислороде – 17.

В Медведевской ЦРБ находятся 162  пациента, с пневмонией - 160. 7 - в тяжелом состоянии, 155 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 128 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислородной поддержке - 87. Шесть – тяжелых, 122 пациента в состоянии средней степени тяжести.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 80 человек с пневмонией. 23 – в тяжелом состоянии, 57 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. С подтвержденной КИ – 32. На ИВЛ – 2.
 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 9. 
1147 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1133 - с пневмонией;

  470  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  183 - в тяжелом состоянии; 
  964 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    42 - на искусственной вентиляции легких; 
690 - нуждаются в кислородной поддержке.




