
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 125  пациентов. Госпитализированы 102.
 
На утро 17  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 191 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждаются в кислороде – 112, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 
В Волжской ЦГБ лечатся 120 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислороде нуждается 57 человек. На ИВЛ – 15 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 95 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 62. Нуждаются в кислороде  - 84. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент. С пневмонией - 70. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 170  пациентов  с пневмонией . 8 - в тяжелом состоянии, 162 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 99 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. Нуждаются в кислородной поддержке - 72. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 94 пациента. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Советской ЦРБ находится на лечении 81 человек с пневмонией. 12 – в тяжелом состоянии, 69 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 40. С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1036 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1017 - с пневмонией;

  524  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  171 - в тяжелом состоянии; 

  865 - в состоянии средней степени тяжести; 

    51 - на искусственной вентиляции легких;

  592 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 106283 человека, из них  полный курс вакцины получили 73013 человек. 



