
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75  пациентов. Госпитализированы 88. 
На утро 9  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 198 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 105. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 117, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 140 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 77. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 105. В кислороде нуждается 61 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 107  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 99 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 113  пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 95 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 79. Нуждаются в кислороде  - 104. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 65 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 57. Нуждаются в кислороде – 16.На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 164  пациента  с пневмонией . 8 - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 110 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 114 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислородной поддержке - 78. Пять – тяжелых, 109 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 79 человек с пневмонией. 13 – в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 40. С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 6 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1116 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1096 - с пневмонией; 
  531  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  180 - в тяжелом состоянии; 

  936 - в состоянии средней степени тяжести; 
    44 - на искусственной вентиляции легких;

  646 - нуждаются в кислородной поддержке.



