
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 135  пациентов. Госпитализированы 110. 

На утро 10 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 151, нуждаются в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечится 131 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 98. В кислороде нуждается 67 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 86 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 111  пациентов с пневмонией, 23 - в тяжелом состоянии, 88 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 74. Нуждаются в кислороде  - 102. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 65 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 155  пациентов  с пневмонией . 5 - в тяжелом состоянии, 150 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 109 пациентов с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 126 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислородной поддержке - 86. 6 – тяжелых, 120 пациентов в состоянии средней степени тяжести. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 19 – в тяжелом состоянии, 63 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 40. С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 6 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 15. 
1091 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1072 - с пневмонией; 
  528  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  188 - в тяжелом состоянии; 
  903 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    44 - на искусственной вентиляции легких; 
  645 - нуждаются в кислородной поддержке.



