
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 103  пациента. Госпитализированы 89. 

На утро 28  июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 219 пациентов, 218 - с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 108. В тяжелом состоянии – 40 человек в состоянии средней степени тяжести – 179, нуждаются в кислороде – 140, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 80. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 9 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 120  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 100  человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 79 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 72. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 166  пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 156 - в состоянии средней степени тяжести. 86  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 101 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 96 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 87. На ИВЛ – 2 пациента
.
В Советской ЦРБ находятся на лечении 76 человек с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 41. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1093 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1075 - с пневмонией;

  569  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
179 - в тяжелом состоянии; 
  914 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    46 - на искусственной вентиляции легких; 
  670 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 118081 человек, из них  полный курс вакцины получили 86198 человек. 



