
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55  пациентов. Госпитализированы 72. 

На утро 11 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 148, нуждаются в кислороде – 119, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечится 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 101. В кислороде нуждается 55 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 100  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 91 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 111  пациентов с пневмонией, 25 - в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 70. Нуждаются в кислороде  - 100. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 59. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 150  пациентов  с пневмонией . 6 - в тяжелом состоянии, 144 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 108 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. 7 – тяжелых, 101 пациент в состоянии средней степени тяжести. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 91 человек с пневмонией. 21 – в тяжелом состоянии, 70 - в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 39. С подтвержденной КИ – 29. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14. 
1108 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1088 - с пневмонией; 
  526  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  208 - в тяжелом состоянии; 

  900 - в состоянии средней степени тяжести; 

    49 - на искусственной вентиляции легких; 
  642 - нуждаются в кислородной поддержке.



