
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 100   пациентов. Госпитализированы 90.
 
На утро 28 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 146 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 120. В тяжелом состоянии – 39 человек, в состоянии средней степени тяжести – 107, нуждаются в кислороде – 116, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 65. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждается 46 человек. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82  пациента. С пневмонией - 81.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  56 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 90 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 8 человек.
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 41. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 103 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 100 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 95 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 84 человека с пневмонией. 16 – в тяжелом состоянии, 68 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислородной поддержке – 31.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 18. С пневмонией - 8. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 11.

  880 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  868 - с пневмонией; 
  502  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  166 - в тяжелом состоянии;
 	
  714 - в состоянии средней степени тяжести; 
    41 - на искусственной вентиляции легких;

  565 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 162028 человек, из них  полный курс вакцины получили 144930 человек. 



