
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализированы 46. 

На утро 23 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 183 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 52 человека в состоянии средней степени тяжести – 131, нуждаются в кислороде – 139, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 118 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислороде нуждается 58 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90  пациентов. С пневмонией - 89.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  63 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 88 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 76 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 51. Нуждаются в кислороде - 81. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 58. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 119 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 112 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 119 пациентов с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 104 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 99 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 87. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 72 человека с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждаются в кислородной поддержке – 28.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 28, 8 - с пневмонией. 2 – в тяжелом состоянии. Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 21.

  994 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  971 - с пневмонией; 
  551  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  183 - в тяжелом состоянии; 
  811 - в состоянии средней степени тяжести; 

    41 - на искусственной вентиляции легких;

  618 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 154837 человек, из них  полный курс вакцины получили 134237 человек. 





 



