
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68   пациента. Госпитализированы 42. 
На утро 30 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 146 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 105, нуждаются в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 11. 

В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 65. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждается 43 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95  пациентов. С пневмонией - 94.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  62 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 87 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислороде - 94. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 103 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 100 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 39. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 95 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 82. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 70 человек с пневмонией. 13 – в тяжелом состоянии, 57 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 28. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 19. С пневмонией - 7. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 12.

  874 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  860 - с пневмонией;

  501  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  155 - в тяжелом состоянии; 

  719 - в состоянии средней степени тяжести; 
36 - на искусственной вентиляции легких;

  570 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 162538 человек, из них  полный курс вакцины получили 145857 человек.



