
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 128  пациентов. Госпитализированы 137.
 
На утро 4 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 36 человек в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 125, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 
В Волжской ЦГБ лечится 149 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 112. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 11 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 125  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 114 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  105  человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 92 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 66 пациентов, с пневмонией - 62. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 172  пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 162 - в состоянии средней степени тяжести. 86  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132 пациента с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 101 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 95 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 78. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 87 человек с пневмонией. 20 – в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 12. 
1136 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1118 - с пневмонией;

  551  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  197 - в тяжелом состоянии;
 	
  939 - в состоянии средней степени тяжести; 
49 - на искусственной вентиляции легких;

  683 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 126533 человека, из них  полный курс вакцины получили 97680 человек. 



