
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32   пациента. Госпитализированы 52.
 
На утро 29 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 141 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждаются в кислороде – 123, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждается 45 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92  пациента. С пневмонией - 91.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  60 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 93 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 84. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 39. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 125 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 117 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 117 пациентов с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 100 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 39. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 95 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 82. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 78 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 64 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислородной поддержке – 32.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 17 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 16. С пневмонией - 6. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 10.

  900 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  888 - с пневмонией;

  510  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  164 - в тяжелом состоянии; 
736 - в состоянии средней степени тяжести; 
40 - на искусственной вентиляции легких;

  583 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 162161 человек, из них  полный курс вакцины получили 145277 человек. 



