
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 52 пациента. Госпитализированы 52.
 
На утро 8 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 210 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 38 человек в состоянии средней степени тяжести – 172, нуждаются в кислороде – 124, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 
В Волжской ЦГБ лечится 147 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии – 41, в состоянии средней степени тяжести – 106. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 112  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 99 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  92  человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 95 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде - 84. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 64. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 206  пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 197 - в состоянии средней степени тяжести. 94  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 85. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 81 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 104 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 98 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 81. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 68 человек с пневмонией. 22 – в тяжелом состоянии, 46 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 38. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19.

1166 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1145 - с пневмонией; 
  581  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  206 - в тяжелом состоянии; 

  960 - в состоянии средней степени тяжести; 
    52 - на искусственной вентиляции легких;

  674 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 132209 человек, из них  полный курс вакцины получили 105871 человек. 




