
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 61 пациент. Госпитализированы 74. 

На утро 20 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 208 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 141. В тяжелом состоянии – 56 человек в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислороде – 139, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 123 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 92. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждается 61 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 80  пациентов. С пневмонией - 79.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  58 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 89 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислороде - 89. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 50. Нуждаются в кислороде – 21. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 159 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 84. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 90 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 85 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 64. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 81 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 70 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислородной поддержке – 17.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 7 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 24.

1030 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1006 - с пневмонией; 
  606  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  186 - в тяжелом состоянии;
 	
  844 - в состоянии средней степени тяжести; 

    45 - на искусственной вентиляции легких;

  581 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 152731 человек, из них  полный курс вакцины получили 130753 человека. 



