
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45 пациентов. Госпитализированы 66. 

На утро 16 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 202 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 56 человек в состоянии средней степени тяжести – 146, нуждаются в кислороде – 152, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 
В Волжской ЦГБ лечится 141 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 84. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждается 71 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91  пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде - 88. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 78 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 183 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 173 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 89. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 99 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 93 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 77. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 62 человека с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35. Нуждаются в кислородной поддержке – 25. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 21.

1106 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1082 - с пневмонией; 
  579  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  207 - в тяжелом состоянии;
 	
  899 - в состоянии средней степени тяжести; 
    45 - на искусственной вентиляции легких;

  660 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 144737 человек, из них  полный курс вакцины получили 119602 человека. 



