
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 92   пациента. Госпитализированы 62. 

На утро 27 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 165 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 121, нуждаются в кислороде – 128, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 99 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 73. В кислороде нуждается 50 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 83  пациента. С пневмонией - 82.  С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  56 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 79. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 18. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 111 пациентов. С пневмонией – 110 человек. 8 - в тяжелом состоянии, 103 - в состоянии средней степени тяжести. 60  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 90 пациентов с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 99 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 94 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 82. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 71 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 21. С пневмонией - 10. В тяжелом состоянии - 2. Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 14.

  890 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  875 - с пневмонией;

  511  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
157 - в тяжелом состоянии; 
  733 - в состоянии средней степени тяжести; 
    40 - на искусственной вентиляции легких; 
  567 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 160464 человека, из них  полный курс вакцины получили 142693 человека.



