
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 86 пациентов. Госпитализированы 86. 

На утро 12 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 178 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 49 человек в состоянии средней степени тяжести – 129, нуждаются в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8.
 
В Волжской ЦГБ лечится 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 87. В тяжелом состоянии – 42, в состоянии средней степени тяжести – 92. В кислороде нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 72. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  88  человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 84 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57. Нуждаются в кислороде - 91. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 79 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 67. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 186 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 177 - в состоянии средней степени тяжести. 85  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 85. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 81 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 124 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 89. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 77 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 27. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 15. 
1140 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1119 - с пневмонией; 
614  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  204 - в тяжелом состоянии; 
936 - в состоянии средней степени тяжести; 
47 - на искусственной вентиляции легких; 
  667 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 138254 человека, из них  полный курс вакцины получили 112109 человек. 



