
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 119 пациентов. Госпитализированы 103. 
На утро 10 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 189 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 42 человека в состоянии средней степени тяжести – 147, нуждаются в кислороде – 129, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечится 138 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 90. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 93. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 115  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 104 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  92  человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 84 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 90. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 78 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 66. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 201  пациент с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 191 - в состоянии средней степени тяжести. 87  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 89. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 95 пациентов с пневмонией. 39 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 53 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 124 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 88. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 76 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 62 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждаются в кислородной поддержке – 30. На ИВЛ – 3 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 15.

1148 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1126 - с пневмонией;

  614  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  195 - в тяжелом состоянии; 

  953 - в состоянии средней степени тяжести; 

    52 - на искусственной вентиляции легких; 
649 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 134388 человек, из них  полный курс вакцины получили 108210 человек. 



