
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 74 пациента. Госпитализированы 85. 
На утро 13 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 211 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 55 человек в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждаются в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 9. 
В Волжской ЦГБ лечится 125 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 98  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  75 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 103 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 87 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 94. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 83 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 51. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 70. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 173 пациента с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 162 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 87. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 125 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 88. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 75 человек с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 15.

1151 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1127 - с пневмонией;

  637  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  204 - в тяжелом состоянии; 
947 - в состоянии средней степени тяжести; 

    43 - на искусственной вентиляции легких; 
  637 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 140534 человека, из них  полный курс вакцины получили 114660 человек. 



