
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 112 пациентов. Госпитализирован 71. 
На утро 18 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 201 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 54 человека в состоянии средней степени тяжести – 147, нуждаются в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 94. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 99. В кислороде нуждается 66 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92  пациента. С пневмонией - 91.  С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  64 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 79. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 50. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 171 пациент с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 164 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 91. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 86 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 81 пациент. Нуждаются в кислородной поддержке - 64. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 56 человек с пневмонией. 12 – в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 19. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 7 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19. 
1031 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1008 - с пневмонией; 
579  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
192 - в тяжелом состоянии; 

  839 - в состоянии средней степени тяжести; 

    46 - на искусственной вентиляции легких;

  610 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 148627 человек, из них  полный курс вакцины получили 125133 человека. 



