
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 108  пациентов. Госпитализированы 121. 

На утро 3 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 34 человека в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждаются в кислороде – 145, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 

В Волжской ЦГБ лечится 141 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 13 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 134  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 81. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 124 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  110  человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислороде - 79. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 57. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 187  пациентов. С пневмонией - 186. 10 - в тяжелом состоянии, 177 - в состоянии средней степени тяжести. 87  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 67. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 50 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 61 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 102 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 96 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 78. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 92 человека с пневмонией. 20 – в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислородной поддержке – 43. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1127 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1110 - с пневмонией;

  565  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  184 - в тяжелом состоянии; 
  943 - в состоянии средней степени тяжести; 

    51 - на искусственной вентиляции легких;

  695 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 124824 человека, из них  полный курс вакцины получили 95271 человек. 



