
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 115 пациентов. Госпитализированы 92.
 
На утро 14 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 196 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 51 человек в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждаются в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8.
 
В Волжской ЦГБ лечится 131 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислороде нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 98 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 85 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 88. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 206 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 196 - в состоянии средней степени тяжести. 84  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 91. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 111 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 105 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 85. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 71 человек с пневмонией. 13 – в тяжелом состоянии, 58 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислородной поддержке – 30. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 20.

1128 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1104 - с пневмонией;

  602  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  199 - в тяжелом состоянии;
 	
  929 - в состоянии средней степени тяжести; 

    47 - на искусственной вентиляции легких;

  669 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 142892 человека, из них  полный курс вакцины получили 117744 человека.



