
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 78   пациентов. Госпитализированы 59. 
На утро 26 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 157 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 114, нуждаются в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 98 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 72. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждается 50 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90  пациентов. С пневмонией - 89.  С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  60 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 82 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 46. Нуждаются в кислороде - 76. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Медведевской ЦРБ находится 117 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 109 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 111 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 101 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 96 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 9 – в тяжелом состоянии, 73 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента. В состоянии средней степени тяжести - 22, 10 - с пневмонией. 2 – в тяжелом состоянии. Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 14.

  920 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  905 - с пневмонией;

  528  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  167 - в тяжелом состоянии; 
  753 - в состоянии средней степени тяжести; 
    41 - на искусственной вентиляции легких;

  595 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 158736 человек, из них  полный курс вакцины получили 140236 человек. 



