
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 71   пациент. Госпитализированы 55. 
На утро 25 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 165 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 120, нуждаются в кислороде – 128, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 102 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислороде нуждается 54 человека. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92  пациента. С пневмонией - 91.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  64 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 82 пациента с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47. Нуждаются в кислороде - 78. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 39. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 131 пациент с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 65  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 100 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 95 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 66 человек с пневмонией. 7 – в тяжелом состоянии, 59 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислородной поддержке – 26. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 28 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 26, 9 - с пневмонией. 2 – в тяжелом состоянии. Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 18.

  939 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  919 - с пневмонией; 
  528  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  169 - в тяжелом состоянии; 
770 - в состоянии средней степени тяжести; 

    37 - на искусственной вентиляции легких;

  595 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 156856 человек, из них  полный курс вакцины получили 138021 человек. 



