
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 122 пациента. Госпитализированы 114. 
На утро 7 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 121. В тяжелом состоянии – 31 человек в состоянии средней степени тяжести – 165, нуждаются в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 8. 
В Волжской ЦГБ лечится 137 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 99. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 105  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 93 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  90  человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 99 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 85 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде - 88. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 77 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 66. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 216  пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 206 - в состоянии средней степени тяжести. 104  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 89. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 106 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 100 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 78. На ИВЛ – 2 пациента.
В Советской ЦРБ находятся на лечении 82 человека с пневмонией. 22 – в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19.

1166 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1145 - с пневмонией; 
  595  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  195 - в тяжелом состоянии; 
  971 - в состоянии средней степени тяжести; 

    57 - на искусственной вентиляции легких; 
  666 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 131850 человек, из них  полный курс вакцины получили 105449 человек.







 
