
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 50 пациента. Госпитализированы 48. 

На утро 9 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 205 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 36 человек в состоянии средней степени тяжести – 169, нуждаются в кислороде – 124, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 
В Волжской ЦГБ лечится 152 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 93. В тяжелом состоянии – 42, в состоянии средней степени тяжести – 110. В кислороде нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 122  пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  95  человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 89. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 78 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 193  пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 183 - в состоянии средней степени тяжести. 91  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 82. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 111 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 103 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 97 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 79. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 75 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 35. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 19.

1164 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1142 - с пневмонией; 
597  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  196 - в тяжелом состоянии; 
968 - в состоянии средней степени тяжести; 
    53 - на искусственной вентиляции легких;

  678 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 132540 человек, из них  полный курс вакцины получили 106225 человек. 



