
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69  пациентов. Госпитализированы 80. 
На утро 6 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 32 человека в состоянии средней степени тяжести – 184, нуждаются в кислороде – 135, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6.
 
В Волжской ЦГБ лечится 143 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждаются 54 человека. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 117  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 105 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  98  человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 68. Нуждаются в кислороде - 88. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 66. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 190  пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 180 - в состоянии средней степени тяжести. 89  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 53 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 5 пациентов.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 110 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 104 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 79. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 80 человек с пневмонией. 16 – в тяжелом состоянии, 64 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. На ИВЛ – 2 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1174 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1158 - с пневмонией;

  605  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  191 - в тяжелом состоянии; 

  983 - в состоянии средней степени тяжести; 
    52 - на искусственной вентиляции легких;

  675 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 130122 человека, из них  полный курс вакцины получили 103184 человека. 



