
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38  пациентов. Госпитализированы 70. 

На утро 1 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 226 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 40 человек в состоянии средней степени тяжести – 186, нуждаются в кислороде – 152, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 129 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 81. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 96. В кислороде нуждаются 61 человек. На ИВЛ – 12 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 126  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 75. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 116 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  104  человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 51. Нуждаются в кислороде - 75. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 71 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 59. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 159  пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 84  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 84 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 79 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 62. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 90 человек с пневмонией. 17 – в тяжелом состоянии, 73 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33. Нуждаются в кислородной поддержке – 51. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 14.

1092 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1076 - с пневмонией;

  556  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
186 - в тяжелом состоянии; 

  906 - в состоянии средней степени тяжести; 
51 - на искусственной вентиляции легких;

  682 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 122758 человек, из них  полный курс вакцины получили 93060 человек



