
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95   пациентов. Госпитализированы 64. 
На утро 31 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 128 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислороде – 108, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 79 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждается 40 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 89  пациентов. С пневмонией - 88.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  58 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 103 пациента с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 88 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 95. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 116 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 107 - в состоянии средней степени тяжести. 63  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 102 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 97 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 83. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 70 человек с пневмонией. 16 – в тяжелом состоянии, 54 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 13. С пневмонией - 4. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 7. 
843 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  832 - с пневмонией;

  492  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  152 - в тяжелом состоянии; 

  691 - в состоянии средней степени тяжести; 

    37 - на искусственной вентиляции легких;

  551 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 164057 человек, из них  полный курс вакцины получили 148488 человек. 



