
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 134  пациента. Госпитализированы 97. 
На утро 21 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 188 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 55 человек в состоянии средней степени тяжести – 133, нуждаются в кислороде – 147, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислороде нуждается 58 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82  пациента. С пневмонией - 81.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  51 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 75. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 67 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 137 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 130 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 107 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 71 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 109 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 103 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 89. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 75 человек с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 65 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 21. 
  993 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  969 - с пневмонией;

  576  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  183 - в тяжелом состоянии; 
  810 - в состоянии средней степени тяжести; 
    46 - на искусственной вентиляции легких; 
  612 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 154176 человек, из них  полный курс вакцины получили 132857 человек. 



