
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29  пациентов. Госпитализированы 51. 
На утро 2 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 37 человек в состоянии средней степени тяжести – 179, нуждаются в кислороде – 143, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 138 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 106. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 131  пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 120 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  108  человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 84 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 70 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56. Нуждаются в кислороде - 76. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 72 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 172  пациента. С пневмонией - 171. 7 - в тяжелом состоянии, 165 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104 пациента с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 80 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 74 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 61. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 96 человек с пневмонией. 21 – в тяжелом состоянии, 75 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33. Нуждаются в кислородной поддержке – 36. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент. 20 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - с пневмонией, 1 – в тяжелом состоянии. С подтверждённой КИ - 15.

1114 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1096 - с пневмонией;

  552  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  189 - в тяжелом состоянии; 
  925 - в состоянии средней степени тяжести; 
50 - на искусственной вентиляции легких; 
  662 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 123159 человек, из них  полный курс вакцины получили 93388 человек. 



