
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 98 пациентов. Госпитализированы 55.
 
На утро 15 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 214 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 56 человек в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 167, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечится 135 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 84. В тяжелом состоянии – 36, в состоянии средней степени тяжести – 99. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  63 человека. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 95 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 83 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60. Нуждаются в кислороде - 86. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 79 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 46. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 66. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 196 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 186 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 89. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 92 пациента с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 99 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 94 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 78. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 62 человека с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 52 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислородной поддержке – 21. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 28 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 6 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 17.

1085 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1063 - с пневмонией;

  583  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  186 - в тяжелом состоянии;
 	
  899 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    48 - на искусственной вентиляции легких;

  647 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 144167 человек, из них  полный курс вакцины получили 118093 человека.



