
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 119 пациентов. Госпитализированы 111.
 
На утро 11 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 156 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 38 человека в состоянии средней степени тяжести – 118, нуждаются в кислороде – 102, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 5. 
В Волжской ЦГБ лечится 139 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 86. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 95. В кислороде нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 14 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 78. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  90  человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 82 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде - 91. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 199 пациент с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 189 - в состоянии средней степени тяжести. 84  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 87. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132 пациента с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 45 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 130 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 124 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 88. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 77 человек с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 63 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислородной поддержке – 32. На ИВЛ – 3 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 5 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 15. 
1140 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1118 - с пневмонией; 
  625  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
200 - в тяжелом состоянии; 
  940 - в состоянии средней степени тяжести; 
    46 - на искусственной вентиляции легких;

  654 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 136032 человека, из них  полный курс вакцины получили 110368 человек. 



