
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75  пациентов. Госпитализированы 73. 
На утро 22 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 188 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 55 человек в состоянии средней степени тяжести – 133, нуждаются в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 113 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 86. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислороде нуждается 56 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82  пациента. С пневмонией - 81.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  58 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 81 пациент с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 73. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 127 пациентов. 124 - с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 103 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 98 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 89. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 72 человека с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 62 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислородной поддержке – 23.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 32 пациента в состоянии средней степени тяжести, 8 - с пневмонией.Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 22. 
  991 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  963 - с пневмонией;

  569  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  182 - в тяжелом состоянии; 	
  809 - в состоянии средней степени тяжести; 

    44 - на искусственной вентиляции легких; 
608 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 154276 человек, из них  полный курс вакцины получили 133351 человек.



