
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 72  пациента. Госпитализированы 99. 

На утро 5 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 41 человек в состоянии средней степени тяжести – 184, нуждаются в кислороде – 141, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 6. 

В Волжской ЦГБ лечится 142 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 87. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 107. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 125  пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 115 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  105  человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 94 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 85 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57. Нуждаются в кислороде - 86. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 74 пациента, с пневмонией - 74. С подтвержденной КИ – 41. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 160  пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 85  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 108 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 102 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 79. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 86 человек с пневмонией. 16 – в тяжелом состоянии, 70 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 37. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 4 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 13. 
1163 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1146 - с пневмонией; 
  563  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  190 - в тяжелом состоянии; 

  973 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    46 - на искусственной вентиляции легких; 
  703 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 128374 человека, из них  полный курс вакцины получили 100488 человек. 




