
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 121  пациент. Госпитализированы 82. 
На утро 24 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 179 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 49 человек, в состоянии средней степени тяжести – 130, нуждаются в кислороде – 135, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 104 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислороде нуждается 52 человека. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94  пациента. С пневмонией - 93.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 86 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  65 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 85 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48. Нуждаются в кислороде - 80. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 111 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 104 - в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 116 пациентов с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 102 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 97 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 85. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 70 человек с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждаются в кислородной поддержке – 29.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 28 пациентов. В состоянии средней степени тяжести - 26, 8 - с пневмонией. 2 – в тяжелом состоянии. Нуждаются в кислородной поддержке – 2. С подтверждённой КИ - 20.

  955 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  934 - с пневмонией;

  517  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  184 - в тяжелом состоянии; 
771 - в состоянии средней степени тяжести; 
    39 - на искусственной вентиляции легких; 
  604 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 155345 человек, из них  полный курс вакцины получили 135859 человек. 



