
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95 пациентов. Госпитализирован 81.
 
На утро 19 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 211 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 56 человек в состоянии средней степени тяжести – 155, нуждаются в кислороде – 144, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 124 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 88. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждается 62 человека. На ИВЛ – 11 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85  пациентов. С пневмонией - 84.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  60 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 91 пациент с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 82 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 54. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 159 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 152 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 86. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 69 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 88 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 83 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 63. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 58 человек с пневмонией. 12 – в тяжелом состоянии, 46 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислородной поддержке – 21. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 7 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 17. 
1017 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  994 - с пневмонией; 
  594  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  184 - в тяжелом состоянии; 

  833 - в состоянии средней степени тяжести; 

    43 - на искусственной вентиляции легких;

  594 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 150772 человека, из них  полный курс вакцины получили 127908 человек. 



