
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 125 пациентов. Госпитализирован 91.
 
На утро 17 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 116. В тяжелом состоянии – 58 человек в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 156, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечится 140 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 98. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 102. В кислороде нуждается 70 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91  пациент. С пневмонией - 90.  С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 96 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 84 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57. Нуждаются в кислороде - 88. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 158 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 148 - в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 87. На ИВЛ – 9 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118 пациентов с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 89 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 84 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 71. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 59 человек с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислородной поддержке – 31. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов в состоянии средней степени тяжести, 7 - с пневмонией. С подтверждённой КИ - 20.

1072 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1048 - с пневмонией;

  582  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  203 - в тяжелом состоянии; 

  869 - в состоянии средней степени тяжести; 

    46 - на искусственной вентиляции легких; 
651 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 146830 человек, из них  полный курс вакцины получили 122639 человек. 



