
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 65   пациентов. Госпитализированы 84. 

На утро 24 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 225 пациентов. С пневмонией - 222. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 188, нуждаются в кислороде – 162, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 81. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 105. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента. С пневмонией - 83.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 63 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36. Нуждаются в кислороде - 71. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 50. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 190 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 183 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 81. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 26. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 16. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
  921 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  894 - с пневмонией;

  465  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  154 - в тяжелом состоянии;
 	
  767 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    49 - на искусственной вентиляции легких;

  529 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 179210 человек, из них  полный курс вакцины получили 174296 человек. 



