
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 91   пациент. Госпитализированы 47.
 
На утро 7 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести –91, нуждаются в кислороде – 109, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждается 40 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов. С пневмонией - 76.  С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 71 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  46 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 79 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40. Нуждаются в кислороде - 71. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов. С пневмонией - 47. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 101 пациент. С пневмонией – 101 человек. 7 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 42 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 60 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 57 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 45. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 41 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 30 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждаются в кислородной поддержке – 13. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 3. С подтверждённой КИ - 13. 
  758 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  741 - с пневмонией; 
  443  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  148 - в тяжелом состоянии;
 	
  610 - в состоянии средней степени тяжести; 

    40 - на искусственной вентиляции легких;

  483 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 171327 человек, из них  полный курс вакцины получили 160504 человека. 



