
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 90   пациентов. Госпитализированы 119. 
На утро 23 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 223 пациента. С пневмонией - 221. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде – 170, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 124 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 98. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 72 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 56 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислороде - 63. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 68 пациентов. С пневмонией - 67. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 29. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 174 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 166 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 75. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 20. 
  902 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  873 - с пневмонией;

  440  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  159 - в тяжелом состоянии; 

  743 - в состоянии средней степени тяжести; 
    48 - на искусственной вентиляции легких;

  528 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 178700 человек, из них  полный курс вакцины получили 173550 человек. 



