
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76   пациентов. Госпитализированы 68. 
На утро 4 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести –86, нуждаются в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислороде нуждается 38 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов. С пневмонией - 74.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 71 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  46 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 82 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 68 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38. Нуждаются в кислороде - 72. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента. С пневмонией - 41. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 90 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 83 - в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123 пациента с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 73 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести - 69 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 57. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 56 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислородной поддержке – 20.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 11. С пневмонией - 3. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 10. 
  762 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  749 - с пневмонией; 
444  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  156 - в тяжелом состоянии; 
606 - в состоянии средней степени тяжести; 
    38 - на искусственной вентиляции легких;

  493 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 169722 человека, из них  полный курс вакцины получили 157658 человек. 



