
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55   пациентов. Госпитализированы 67. 

На утро 17 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 190 пациентов. С пневмонией - 188. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 133. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 154, нуждаются в кислороде – 123, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 115 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 13 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 63 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 56 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 50 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 54. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 166 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 160 - в состоянии средней степени тяжести. 76  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 75. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123 пациента с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С подтверждённой КИ - 11. 
  795 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
772 - с пневмонией;

  396  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
149 - в тяжелом состоянии; 
642 - в состоянии средней степени тяжести; 
    48 - на искусственной вентиляции легких; 
  449 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 176891 человек, из них  полный курс вакцины получили 170637 человек. 



