
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 73   пациента. Госпитализированы 122.
 
На утро 30 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 180 пациентов. С пневмонией - 178. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 113, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 157 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 91. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 130. В кислороде нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 103 пациента. С пневмонией - 102.  С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 95 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 96 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислороде - 86. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента. С пневмонией - 73. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 64. Нуждаются в кислороде – 20. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 196 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 187 - в состоянии средней степени тяжести. 82  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 84. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 32 пациента. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 30. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 23. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 83 пациента. С подтверждённой КИ - 6.  В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
 1117 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1096 - с пневмонией; 
  471  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  149 - в тяжелом состоянии; 
  968 - в состоянии средней степени тяжести; 

    49 - на искусственной вентиляции легких;

  580 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 181258 человек, из них  полный курс вакцины получили 176921 человек. 



