
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 109   пациентов. Госпитализированы 66.
 
На утро 11 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 159 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 124, нуждаются в кислороде – 108, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 90 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 70. В кислороде нуждается 42 человека. На ИВЛ – 10 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент. С пневмонией - 69.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 63 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  45 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 54 пациента с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 6 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента. С пневмонией - 50. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 41. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 127 пациентов. С пневмонией – 126 человек. 7 - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 63  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 39 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 36 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 21. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 14. 
  702 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  684 - с пневмонией;

  385  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  127 - в тяжелом состоянии; 
  575 - в состоянии средней степени тяжести; 

    39 - на искусственной вентиляции легких;

  409 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 174323 человека, из них  полный курс вакцины получили 165840 человек. 



