
Контент страницы






За сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51   пациент.
Госпитализированы 110. 





На
утро 16 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 197
пациентов. С пневмонией - 192. С лабораторно подтвержденной коронавирусной
инфекцией (КИ) – 138. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней
степени тяжести – 157, нуждаются в кислороде – 131, на искусственной вентиляции
легких (ИВЛ) – 9. 





В
Волжской ЦГБ лечатся 113 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 70. В
тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждается
50 человек. На ИВЛ – 13 человек. 





В Мари-Турекской
ЦРБ на лечении 68 пациентов с пневмонией. 
С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 59 - в
состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 6
человек. 





В
Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с
пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 51 - в 
состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в
кислороде - 54. На ИВЛ – 8 человек.





В
Козьмодемьянской МБ лечатся 59 пациентов. С пневмонией - 58. С подтвержденной
КИ – 23. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 47. Нуждаются в
кислороде – 26. На ИВЛ – 3 человека. 





В
Медведевской ЦРБ находится 141 пациент с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 135
- в состоянии средней степени тяжести. 69  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 6 пациентов.





В
Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123 пациента с
пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести.
С подтвержденной КИ – 25 человек.  В
кислородной поддержке нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.  





В
Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в
состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 3. С подтверждённой КИ - 12.





  783 - лечится в инфекционных стационарах республики;





  760 - с пневмонией;





  408  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;





  151 - в тяжелом состоянии;    





  632 - в состоянии средней степени тяжести; 





    50 - на искусственной вентиляции легких;





  455 - нуждаются в кислородной поддержке.





На
сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 176176 человек, из них  полный
курс вакцины получили 169440 человек. 






