
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 71   пациент. Госпитализированы 72. 
На утро 18 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 198 пациентов. С пневмонией - 194. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 165, нуждаются в кислороде – 119, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 11. 

В Волжской ЦГБ лечатся 109 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 64 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 42. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 61 пациент с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 53. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 165 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 159 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 12. 
  796 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  772 - с пневмонией;

  380  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  139 - в тяжелом состоянии; 

  657 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    47 - на искусственной вентиляции легких;

  440 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 177226 человек, из них  полный курс вакцины получили 171238 человек. 



