
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 50   пациентов. Госпитализированы 60. 

На утро 26 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224 пациента. С пневмонией - 222. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 144. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 192, нуждаются в кислороде – 151, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 136 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 85. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 108. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациент. С пневмонией - 90.  С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 87 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 73 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 78. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 70 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 58. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 197 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 188 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 81. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 83 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 29. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 20. В кислородной поддержке нуждается 1 человек.

  985 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  960 - с пневмонией; 
487  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  155 - в тяжелом состоянии; 

  830 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    49 - на искусственной вентиляции легких; 
  538 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 179673 человека, из них  полный курс вакцины получили 174990 человек. 



