
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30   пациентов. Госпитализированы 33. 

На утро 20 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 212 пациентов. С пневмонией - 210. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 179, нуждаются в кислороде – 139, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 123 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 69. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 105. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 70 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 40. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 45 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 63 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 55. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 47. Нуждаются в кислороде – 28. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 169 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 163 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108 пациентов с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждается 71 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 10. 
  826 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  806 - с пневмонией; 
  379  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  134 - в тяжелом состоянии; 
692 - в состоянии средней степени тяжести; 

    41 - на искусственной вентиляции легких; 
  467 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 177345 человек, из них  полный курс вакцины получили 171337 человек. 



