
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 103   пациента. Госпитализированы 131. 
На утро 28 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 210 пациентов. С пневмонией - 208. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 180, нуждаются в кислороде – 141, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 152 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 90. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 124. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 11 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 103 пациента. С пневмонией - 102.  С подтвержденной КИ – 52. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 95 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 88 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 74 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждаются в кислороде - 80. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 184 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 174 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 81. На ИВЛ – 10 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 27. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 17. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 4 пациента, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 22 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 1 пациент. В состоянии средней степени тяжести 21 пациент. В кислороде нуждаются 9 человек. 
 1041 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1017 - с пневмонией; 
  459  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  151 - в тяжелом состоянии; 
  890 - в состоянии средней степени тяжести; 
50 - на искусственной вентиляции легких; 
  547 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 180311 человек, из них  полный курс вакцины получили 175714 человек. 



