
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38   пациентов. Госпитализированы 59.
 
На утро 12 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 186 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 140, нуждаются в кислороде – 124, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечится 101 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 80. В кислороде нуждается 48 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов. С пневмонией - 73.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 54 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 46 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 54. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 127 пациентов. С пневмонией – 126 человек. 7 - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 71 пациент с пневмонией. 28 – в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 38 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 35 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 19. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 15.

  723 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  707 - с пневмонией;

  386  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  133 - в тяжелом состоянии; 

  590 - в состоянии средней степени тяжести; 

    42 - на искусственной вентиляции легких;

  422 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 174410 человек, из них  полный курс вакцины получили 166026 человек. 



