
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20   пациентов. Госпитализированы 36. 

На утро 6 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 108. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести –90, нуждаются в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 70. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов. С пневмонией - 82.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  50 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 72 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислороде - 74. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов. С пневмонией - 49. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 39. Нуждаются в кислороде – 18. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 109 пациентов. С пневмонией – 108 человек. 7 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 69 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести - 65 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 53. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 52 человека с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 37 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислородной поддержке – 15. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 14.

  802 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  786 - с пневмонией;

  452  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  157 - в тяжелом состоянии; 

  645 - в состоянии средней степени тяжести; 

    38 - на искусственной вентиляции легких;

  502 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 170180 человек, из них  полный курс вакцины получили 158372 человека. 



