
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 91   пациент. Госпитализированы 65. 

На утро 1 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 120 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85, нуждаются в кислороде – 99, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждается 38 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 83  пациента. С пневмонией - 82.  С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  50 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 90 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 75 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48. Нуждаются в кислороде - 80. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. Нуждаются в кислороде – 15. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 124 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 116 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 85 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 51 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 103 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 98 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 81. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 77 человек с пневмонией. 17 – в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33. Нуждаются в кислородной поддержке – 24. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 11. С пневмонией - 5. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 7.

  817 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  809 - с пневмонией;

  499  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  148 - в тяжелом состоянии; 
  669 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    38 - на искусственной вентиляции легких;

  509 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 166124 человека, из них  полный курс вакцины получили 151829 человек. 



