
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 86   пациентов. Госпитализированы 110. 
На утро 21 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 244 пациента. С пневмонией - 242. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 113. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 201, нуждаются в кислороде – 182, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 122 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 78. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 106. В кислороде нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 10 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии 4 пациента, 63 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 61 пациент с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 50 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 53. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 47. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 161 пациент с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 155 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 111 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 10. 
  850 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  828 - с пневмонией; 
  371  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  136 - в тяжелом состоянии; 

  714 - в состоянии средней степени тяжести; 

    42 - на искусственной вентиляции легких;

  500 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 177345 человек, из них  полный курс вакцины получили 171872 человека. 



