
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 84   пациента. Госпитализированы 111. 

На утро 29 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 193 пациента. С пневмонией - 192. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 140. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 168, нуждаются в кислороде – 124, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 155 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 92. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 128. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 98 пациентов. С пневмонией - 97.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 83 пациента с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 68 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислороде - 75. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 76 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 161 пациент с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 151 - в состоянии средней степени тяжести. 77  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 102 пациента с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 29. С пневмонией – 9. С подтверждённой КИ - 18. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 81 пациент. С подтверждённой КИ - 5.  В кислороде нуждаются 43 человека. 
 1068 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1043 - с пневмонией; 
  472  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  151 - в тяжелом состоянии; 

  917 - в состоянии средней степени тяжести; 

    45 - на искусственной вентиляции легких;

  574 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 180721 человек, из них  полный курс вакцины получили 176257 человек. 



