
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95   пациентов. Госпитализированы 62. 

На утро 14 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 171 пациент. С пневмонией - 170. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 136, нуждаются в кислороде – 116, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 

В Волжской ЦГБ лечится 110 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 13 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента. С пневмонией - 73.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  50 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 53 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 49. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 48. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 151 пациент с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 144 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 82 пациента с пневмонией. 33 – в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 53 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 15.

  718 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
701 - с пневмонией;

  401  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  127 - в тяжелом состоянии; 

  591 - в состоянии средней степени тяжести; 
    42 - на искусственной вентиляции легких;

  419 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 175009 человек, из них  полный курс вакцины получили 167232 человек. 



