
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 74   пациента. Госпитализированы 80. 
На утро 15 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 199 пациентов. С пневмонией - 189. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 158, нуждаются в кислороде – 134, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 108 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислороде нуждается 50 человек. На ИВЛ – 14 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент. С пневмонией - 70.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 63 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 55 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов. С пневмонией - 56. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 26. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 147 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 139 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 68 пациентов с пневмонией. 28 – в тяжелом состоянии, 40 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 5. С подтверждённой КИ - 13.

  724 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  698 - с пневмонией; 
  409  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
131 - в тяжелом состоянии; 

  593 - в состоянии средней степени тяжести; 

    46 - на искусственной вентиляции легких; 
  421 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 175666 человек, из них  полный курс вакцины получили 168391 человек. 



