
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25   пациентов. Госпитализированы 53. 

На утро 13 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 182 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 97. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 138, нуждаются в кислороде – 119, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 107 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислороде нуждается 51 человек. На ИВЛ – 13 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов. С пневмонией - 76.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  52 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 56 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 50. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов. С пневмонией - 55. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 131 пациент с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 124 - в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 90 пациентов с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 32 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 29 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 15. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 18 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 3. С подтверждённой КИ - 16.

  751 - лечится в инфекционных стационарах республики;

  732 - с пневмонией;

  392  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  142 - в тяжелом состоянии; 

  609 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    44 - на искусственной вентиляции легких;

  436 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 174481 человек, из них  полный курс вакцины получили 166236 человек. 



