
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69   пациентов. Госпитализирован 81. 
На утро 10 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 163 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести – 127, нуждаются в кислороде – 105, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 98 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислороде нуждается 46 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов. С пневмонией - 73.  С подтвержденной КИ – 53. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 65 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 57 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 58. На ИВЛ – 7 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента. С пневмонией - 50. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов. С пневмонией – 116 человек. 6 - в тяжелом состоянии, 112 - в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98 пациентов с пневмонией. 39 – в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 46 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести - 42 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 27. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 8 человек с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислородной поддержке – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 14.

  739 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  721 - с пневмонией; 
  403  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  128 - в тяжелом состоянии; 

  611 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    42 - на искусственной вентиляции легких;

  403 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 173575 человек, из них  полный курс вакцины получили 164264 человека. 



