
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 61   пациент. Госпитализированы 84. 
На утро 22 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 235 пациентов. С пневмонией - 234. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 126. В тяжелом состоянии – 42 человека, в состоянии средней степени тяжести – 193, нуждаются в кислороде – 168, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 121 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 72. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 98. В кислороде нуждаются 53 человека. На ИВЛ – 9 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии 4 пациента, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 71 пациент с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 58 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 62. На ИВЛ – 9 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 63 пациента. С пневмонией - 62. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 175 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 169 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 10.

  873 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  850 - с пневмонией;

  402  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  141 - в тяжелом состоянии; 
  732 - в состоянии средней степени тяжести;
 
    43 - на искусственной вентиляции легких; 
  501 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 178192 человека, из них  полный курс вакцины получили 172905 человек. 



