
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 57   пациентов. Госпитализированы 58. 
На утро 9 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов. С пневмонией - 127. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 86. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 98, нуждаются в кислороде – 90, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 92 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 74. В кислороде нуждается 42 человека. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент. С пневмонией - 69.  С подтвержденной КИ – 52. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  46 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 70 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 58 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 62. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента. С пневмонией - 50. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов. С пневмонией – 116 человек. 5 - в тяжелом состоянии, 113 - в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 47 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 44 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 28. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 30 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 19 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 15. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 4. С подтверждённой КИ - 17. 
727 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
  704 - с пневмонией; 
  408  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  134 - в тяжелом состоянии; 
593 - в состоянии средней степени тяжести; 
    38 - на искусственной вентиляции легких;

  428 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 172866 человек, из них  полный курс вакцины получили 163233 человека. 



