
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76   пациентов. Госпитализированы 56.
 
На утро 3 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 140 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести –103, нуждаются в кислороде – 130, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислороде нуждается 38 человек. На ИВЛ – 7 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент. С пневмонией - 78.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  50 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 82 пациента с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 69 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40. Нуждаются в кислороде - 73. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент. С пневмонией - 40. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 31. Нуждаются в кислороде – 14. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 98 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 61. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 86 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 76 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести - 72 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 61. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 66 человек с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 34. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 14. С пневмонией - 5. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 13.

  770 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  756 - с пневмонией; 
483  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
138 - в тяжелом состоянии; 
  632 - в состоянии средней степени тяжести; 
37 - на искусственной вентиляции легких;

  508 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 168758 человек, из них  полный курс вакцины получили 155830 человек. 



