
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25   пациентов. Госпитализированы 49.
 
На утро 5 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 113. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести –82, нуждаются в кислороде – 108, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 89 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 71. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 80 пациентов. С пневмонией - 77.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 70 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35. Нуждаются в кислороде - 73. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 43 пациента. С пневмонией - 42. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 33. Нуждаются в кислороде – 17. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 109 пациентов. С пневмонией – 108 человек. 7 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 72 человека с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести - 66 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 56. На ИВЛ – 2 пациента.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 54 человека с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 40 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислородной поддержке – 19. На ИВЛ – 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 13 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 12. С пневмонией - 4. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 11.

  786 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

772 - с пневмонией; 
  454  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  160 - в тяжелом состоянии; 

  626 - в состоянии средней степени тяжести; 
    39 - на искусственной вентиляции легких;

  506 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 169939 человек, из них  полный курс вакцины получили 157972 человека. 



