
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24   пациента. Госпитализированы 52. 
На утро 27 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 226 пациентов. С пневмонией - 225. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 144. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 194, нуждаются в кислороде – 157, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 143 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 114. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 13 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 99 пациентов. С пневмонией - 98.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 68 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 78. На ИВЛ – 8 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 202 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 193 - в состоянии средней степени тяжести. 82  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 83. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 29. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 19. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 41 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 3 пациента, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 7 человек. 

 1013 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  989  - с пневмонией;

  486  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  154 - в тяжелом состоянии; 

  859 - в состоянии средней степени тяжести; 
49 - на искусственной вентиляции легких;

  547 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 179734 человека, из них  полный курс вакцины получили 175033 человека. 



