
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 85   пациентов. Госпитализированы 58. 

На утро 2 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 137 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 127. В тяжелом состоянии – 36 человек, в состоянии средней степени тяжести –101, нуждаются в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 17, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждается 38 человек. На ИВЛ – 8 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов. С пневмонией - 78.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43. Нуждаются в кислороде - 76. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента. С пневмонией - 43. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 33. Нуждаются в кислороде – 14. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 115 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 108 - в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 81 пациент с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 77 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести - 72 пациента. Нуждаются в кислородной поддержке - 68. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Советской ЦРБ находятся на лечении 76 человек с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислородной поддержке – 38.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 13. С пневмонией - 5. В тяжелом состоянии - 1. Нуждается в кислородной поддержке – 1. С подтверждённой КИ - 12. 
790 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  779 - с пневмонией;

  492  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  145 - в тяжелом состоянии; 
  645 - в состоянии средней степени тяжести; 
    40 - на искусственной вентиляции легких; 
  515 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 167321 человек, из них  полный курс вакцины получили 153762 человека.



