
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 65   пациентов. Госпитализированы 119. 

На утро 25 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 239 пациентов. С пневмонией - 236. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 206, нуждаются в кислороде – 174, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 84. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 103. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов. С пневмонией - 85.  С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 70 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислороде - 76. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 67 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 55. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 204 пациента с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 197 - в состоянии средней степени тяжести. 82  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 83. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 пациентов с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 32. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 22. В кислородной поддержке нуждается 1 человек.

  975 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  946 - с пневмонией;

  474  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  157 - в тяжелом состоянии; 

  818 - в состоянии средней степени тяжести; 
    50 - на искусственной вентиляции легких; 
  555 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 179598 человек, из них  полный курс вакцины получили 174852 человека. 



