
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 39   пациентов. Госпитализированы 66. 

На утро 19 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента. С пневмонией - 219. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 128. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 185, нуждаются в кислороде – 142, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 120 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 101. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 68 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 61 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 52. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 48. Нуждаются в кислороде – 27. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 156 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 150 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 69. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 110 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 14.

  823 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
  798 - с пневмонией;

  368  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  140 - в тяжелом состоянии; 

  683 - в состоянии средней степени тяжести; 
    45 - на искусственной вентиляции легких;

  457 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 177265 человек, из них  полный курс вакцины получили 171288 человек. 



