
Контент страницы 
За сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 99   пациентов. Госпитализированы 67. 

На утро 8 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 90. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 83, нуждаются в кислороде – 89, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 90 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждается 40 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента. С пневмонией - 72.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются  48 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 74 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 65 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислороде - 66. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента. С пневмонией - 50. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 22. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 122 пациента. С пневмонией – 120 человек. 8 - в тяжелом состоянии, 114 - в состоянии средней степени тяжести. 69  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 49 человек с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести - 46 пациентов. Нуждаются в кислородной поддержке - 35. На ИВЛ – 1 пациент.

В Советской ЦРБ находятся на лечении 36 человек с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 13. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 3. С подтверждённой КИ - 13.

  726 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

  708 - с пневмонией;

  423  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  135 - в тяжелом состоянии; 

  591 - в состоянии средней степени тяжести; 

    39 - на искусственной вентиляции легких;

  447 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 172250 человек, из них  полный курс вакцины получили 162065 человек. 






 
