
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 159  пациентов. Госпитализированы 155. 

На утро 20 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 350 пациентов  с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 261. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 286, нуждаются в кислороде – 261, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 249 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 171. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 205. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 87 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 75. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 124 пациента с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 105 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 114. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 126 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 30, в состоянии средней степени тяжести – 96. Нуждаются в кислороде – 37. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 207 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 199 - в состоянии средней степени тяжести. 86  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 91. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 159 пациентов с пневмонией. 64 – в тяжелом состоянии, 95 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 103 человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 16. 

В Советской ЦРБ на лечении 121 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 18 пациентов, 103 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. С подтвержденной КИ – 33 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ – 74.  В кислороде нуждаются 108 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1619  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1595 - с пневмонией; 
   826  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   265 - в тяжелом состоянии; 

 1354 - в состоянии средней степени тяжести; 
     63 - на искусственной вентиляции легких;

   919 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 207117 человек, из них  полный курс вакцины получили 194349 человек. 



