
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 181  пациент. Госпитализированы 143. 

На утро 27 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 307 пациентов. С пневмонией - 302. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 224. В тяжелом состоянии – 66 человек, в состоянии средней степени тяжести – 241, нуждаются в кислороде – 244, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечится 281 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 184. В тяжелом состоянии – 55, в состоянии средней степени тяжести – 226. В кислороде нуждаются 100 человек. На ИВЛ – 9 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента. С пневмонией - 73.  С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 110 пациентов с пневмонией, 29 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 53. Нуждаются в кислороде - 98. На ИВЛ – 12 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 161 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 68. Тяжелых - 44, в состоянии средней степени тяжести – 117. Нуждаются в кислороде – 45. На ИВЛ – 7 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 202 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 192 - в состоянии средней степени тяжести. 85  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 98. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 157 пациентов с пневмонией. 63 – в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 102 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 41 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 13. С подтверждённой КИ - 15. 

В Советской ЦРБ на лечении 110 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 94 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 51 человек. С подтвержденной КИ – 24 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 119 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 110 пациентов. С подтверждённой КИ – 50. В кислороде нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38 человек. В состоянии средней степени тяжести 61 пациент. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. 
 1623  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1590 - с пневмонией; 
   859  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   300 - в тяжелом состоянии; 

 1323 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     65 - на искусственной вентиляции легких;

   877 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 229988 человек, из них  полный курс вакцины получили 211665 человек. 



