
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 133  пациента. Госпитализированы 149. 

На утро 26 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 345 пациентов. С пневмонией - 342. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 208. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени тяжести – 280, нуждаются в кислороде – 282, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 273 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 187. В тяжелом состоянии – 53, в состоянии средней степени тяжести – 220. В кислороде нуждаются 99 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 87 пациентов. С пневмонией - 86.  С подтвержденной КИ – 82. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 124 пациента с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 103 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67. Нуждаются в кислороде - 112. На ИВЛ – 12 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 155 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. Тяжелых - 36, в состоянии средней степени тяжести – 119. Нуждаются в кислороде – 47. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 202 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 192 - в состоянии средней степени тяжести. 82  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 103. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 138 пациентов с пневмонией. 56 – в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 38 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 90 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 39 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 11. С подтверждённой КИ - 16. 
В Советской ЦРБ на лечении 123 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 108 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 57 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 122 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 112 пациентов. С подтверждённой КИ – 64.  В кислороде нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32 человека. В состоянии средней степени тяжести 53 пациента. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. 
1661  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1629 - с пневмонией;

   867  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   274 - в тяжелом состоянии; 

 1387 - в состоянии средней степени тяжести; 

     69 - на искусственной вентиляции легких;

   938 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 225518 человек, из них  полный курс вакцины получили 208196 человек. 



