
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 84  пациента. Госпитализированы 112. 
На утро 17 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 325 пациентов. С пневмонией - 324. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 239. В тяжелом состоянии – 69 человек, в состоянии средней степени тяжести – 256, нуждаются в кислороде – 228, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 243 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 163. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 198. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 67. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 129 пациентов с пневмонией, 26 - в тяжелом состоянии, 103 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 46. Нуждаются в кислороде - 119. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 102 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 24, в состоянии средней степени тяжести – 78. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 189 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 179 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 90. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 149 пациентов с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 51 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 21. С подтверждённой КИ - 25. 
В Советской ЦРБ на лечении 131 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 20 пациентов, 111 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ – 73.  В кислороде нуждаются 110 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
1569  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1538 - с пневмонией; 
   818  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   274 - в тяжелом состоянии; 

 1295 - в состоянии средней степени тяжести; 

     64 - на искусственной вентиляции легких;

   875 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 200995 человек, из них  полный курс вакцины получили 190091 человек. 



