
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 211  пациентов. Госпитализированы 189. 

На утро 19 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 382 пациента. С пневмонией - 380. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 255. В тяжелом состоянии – 74 человека, в состоянии средней степени тяжести – 308, нуждаются в кислороде – 294, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 246 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 169. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 203. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 97 пациентов. С пневмонией - 96.  С подтвержденной КИ – 65. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 120 пациентов с пневмонией, 22 - в тяжелом состоянии, 98 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35. Нуждаются в кислороде - 112. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. Тяжелых - 35, в состоянии средней степени тяжести – 79. Нуждаются в кислороде – 37. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 203 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 193 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 94. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 150 пациентов с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 90 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 97 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 34 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 10. С подтверждённой КИ - 17. 
В Советской ЦРБ на лечении 133 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 14 пациентов, 119 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 56 человек. С подтвержденной КИ – 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 144 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 134 пациента. С подтверждённой КИ – 79.  В кислороде нуждаются 107 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1623  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1596 - с пневмонией; 
   828  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
276 - в тяжелом состоянии; 
 1347 - в состоянии средней степени тяжести; 

     58 - на искусственной вентиляции легких;

   945 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 204308 человек, из них  полный курс вакцины получили 192375 человек. 



