
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 149  пациентов. Госпитализирован 171. 

На утро 24 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 280 пациентов c пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 192. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 217, нуждаются в кислороде – 232, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 262 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 174. В тяжелом состоянии – 53, в состоянии средней степени тяжести – 209. В кислороде нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов. С пневмонией - 85.  С подтвержденной КИ – 80. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 120 пациентов с пневмонией, 25 - в тяжелом состоянии, 95 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 64. Нуждаются в кислороде - 108. На ИВЛ – 12 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 160 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 53. Тяжелых - 31, в состоянии средней степени тяжести – 129. Нуждаются в кислороде – 39. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 184 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 174 - в состоянии средней степени тяжести. 83  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 94. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 147 пациентов с пневмонией. 53 – в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 44 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 39 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 17. 
В Советской ЦРБ на лечении 126 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 29 пациентов, 97 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 61 человек. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 146 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 137 пациентов. С подтверждённой КИ – 71.  В кислороде нуждаются 107 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28 человек. В состоянии средней степени тяжести 48 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека.

 1598  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1570 - с пневмонией; 
   844  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   283 - в тяжелом состоянии; 	
 1315 - в состоянии средней степени тяжести
; 
     61 - на искусственной вентиляции легких;

   844 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 220393 человека, из них  полный курс вакцины получили 204318 человек. 



