
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 122   пациента. Госпитализированы 90.
 
На утро 10 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 263 пациента. C пневмонией - 261. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 162. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 216, нуждаются в кислороде – 192, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 11. 
В Волжской ЦГБ лечатся 199 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 124. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 161. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 13 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 132 пациента с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 111 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60. Нуждаются в кислороде - 122. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 101 пациент. С пневмонией - 100. С подтвержденной КИ – 39. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 86. Нуждаются в кислороде – 30. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 199 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 189 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 86. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 151 пациент с пневмонией. 61 – в тяжелом состоянии, 90 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 32 пациента. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 30. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 21. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 124 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 112 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 37 человек. С подтвержденной КИ – 24 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 132 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 123 пациента. С подтверждённой КИ – 57.  В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

 1433  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1413 - с пневмонией;

   688  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   223 - в тяжелом состоянии; 

 1210 - в состоянии средней степени тяжести; 
     60 - на искусственной вентиляции легких; 
   805 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 191387 человек, из них  полный курс вакцины получили 182418 человек. 




