
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 191  пациент. Госпитализированы 153. 

На утро 30 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 297 пациентов. С пневмонией - 296. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 202. В тяжелом состоянии – 73 человека, в состоянии средней степени тяжести – 224, нуждаются в кислороде – 221, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 232 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 138. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 176. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента. С пневмонией - 81.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 25 - в тяжелом состоянии, 72 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54. Нуждаются в кислороде - 86. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 171 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. Тяжелых - 43, в состоянии средней степени тяжести – 128. Нуждаются в кислороде – 49. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 183 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 174 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 83. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 158 пациентов с пневмонией. 64 – в тяжелом состоянии, 94 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 102 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 49 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 48. В тяжелом состоянии - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 19. 

В Советской ЦРБ на лечении 129 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 22 пациента, 107 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 61 человек. С подтвержденной КИ – 33 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 142 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 132 пациента. С подтверждённой КИ – 52. В кислороде нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Медсанчасти №1 находятся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29 человек. В состоянии средней степени тяжести 45 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек.

 1585  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1552 - с пневмонией; 
   766  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   311 - в тяжелом состоянии;
 	
 1274 - в состоянии средней степени тяжести; 

     61 - на искусственной вентиляции легких; 
   850 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 243150 человек, из них  полный курс вакцины получили 220747 человек. 



