
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 31   пациент. Госпитализированы 104. 

На утро 3 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 238 пациентов. С пневмонией - 236. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 191, нуждаются в кислороде – 191, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12. 

В Волжской ЦГБ лечатся 172 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 99. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 138. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 104 пациента. С пневмонией - 103.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 94 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 105 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 87 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 94. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 81 пациент. С пневмонией - 80. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 69. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 178 пациентов. С пневмонией - 176. 9 - в тяжелом состоянии, 169 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 156 пациентов с пневмонией. 63 – в тяжелом состоянии, 93 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 102 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 36. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 23. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 122 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 113 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 31 человек. С подтвержденной КИ – 38 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 87 пациентов. С подтверждённой КИ - 25.  В кислороде нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
 1285  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1259 - с пневмонией;

   519  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   208 - в тяжелом состоянии;
 	
 1077 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     59 - на искусственной вентиляции легких;

   712 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 182429 человек, из них  полный курс вакцины получили 178507 человек. 



