
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 70. 

На утро 25 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 279 пациентов. С пневмонией - 277. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 192. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 234, нуждаются в кислороде – 223, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 272 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 186. В тяжелом состоянии – 55, в состоянии средней степени тяжести – 217. В кислороде нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациенто. С пневмонией - 90.  С подтвержденной КИ – 79. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 122 пациента с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 103 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 62. Нуждаются в кислороде - 110. На ИВЛ – 12 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 164 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 53. Тяжелых - 36, в состоянии средней степени тяжести – 128. Нуждаются в кислороде – 45. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 220 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 210 - в состоянии средней степени тяжести. 91  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 109. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 148 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 98 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 39 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 17. 
В Советской ЦРБ на лечении 121 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 18 пациентов, 103 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 61 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 141 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 133 пациента. С подтверждённой КИ – 68.  В кислороде нуждаются 106 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28 человек. В состоянии средней степени тяжести 48 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека. 
 1645  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1615 - с пневмонией; 
   860  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   253 - в тяжелом состоянии; 
 1392 - в состоянии средней степени тяжести; 
     66 - на искусственной вентиляции легких;

   900 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 221378 человек, из них  полный курс вакцины получили 205079 человек. 
















