
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63  пациента. Госпитализированы 78. 

На утро 11 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 264 пациента c пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 159. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 220, нуждаются в кислороде – 192, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 210 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 140. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 171. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 11 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 106 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 124 пациента с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 109 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56. Нуждаются в кислороде - 115. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 99 пациентов. С пневмонией - 98. С подтвержденной КИ – 39. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 84. Нуждаются в кислороде – 30. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 210 пациентов. С пневмонией - 208. 10 - в тяжелом состоянии, 200 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 89. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 135 пациентов с пневмонией. 54 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 34. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 23. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 129 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 20 пациентов, 109 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 127 пациентов. С подтверждённой КИ – 79.  В кислороде нуждаются 97 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

 1448  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1426 - с пневмонией;

   718  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   215 - в тяжелом состоянии; 
 1233 - в состоянии средней степени тяжести; 
     59 - на искусственной вентиляции легких;

   807 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 191545 человек, из них  полный курс вакцины получили 182556 человек. 



