
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 288  пациентов. Госпитализированы 179. 

На утро 23 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 319 
пациентов c пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной 
инфекцией (КИ) – 231. В тяжелом состоянии – 88 человек, в состоянии 
средней степени тяжести – 231, нуждаются в кислороде – 240, на 
искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В
 Волжской ЦГБ лечатся 250 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 
178. В тяжелом состоянии – 52, в состоянии средней степени тяжести – 
198. В кислороде нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов. С пневмонией - 84.  С 
подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 75 - в 
состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На 
ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 122 пациента с пневмонией, 24 - в тяжелом 
состоянии, 98 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной 
КИ – 68. Нуждаются в кислороде - 112. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 155 пациентов с пневмонией. С 
подтвержденной КИ – 48. Тяжелых - 29, в состоянии средней степени 
тяжести – 126. Нуждаются в кислороде – 37. На ИВЛ – 5 человек. 
В
 Медведевской ЦРБ находятся 219 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом 
состоянии, 209 - в состоянии средней степени тяжести. 95  нуждаются в 
кислороде.  С подтвержденной КИ – 99. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В
 Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127 
пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии 
средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В 
кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 40 пациентов в
 состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой 
КИ - 17.

 
В Советской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. В тяжелом 
состоянии 27 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В 
кислороде нуждаются 42 человека. С подтвержденной КИ – 28 человек. На 
ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом 
состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 151 
пациентов. С подтверждённой КИ – 74.  В кислороде нуждаются 110 человек.
 На ИВЛ – 3 пациента.

 1576  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1547 - с пневмонией; 
870  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
291 - в тяжелом состоянии; 

 1285 - в состоянии средней степени тяжести; 

     60 - на искусственной вентиляции легких;

   867 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 218059 человек, из них  полный курс вакцины получили 202555 человек. 



