
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 121  пациент. Госпитализированы 135. 
На утро 29 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 337 пациентов. С пневмонией - 332. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 228. В тяжелом состоянии – 78 человека, в состоянии средней степени тяжести – 259, нуждаются в кислороде – 242, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 240 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 150. В тяжелом состоянии – 58, в состоянии средней степени тяжести – 182. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов. С пневмонией - 84.  С подтвержденной КИ – 72. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 101 пациент с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 81 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 61. Нуждаются в кислороде - 90. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 178 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. Тяжелых - 42, в состоянии средней степени тяжести – 136. Нуждаются в кислороде – 47. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 196 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 187 - в состоянии средней степени тяжести. 80  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 88. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 141 пациент с пневмонией. 57 – в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 50 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 49. В тяжелом состоянии - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 19. 

В Советской ЦРБ на лечении 133 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 21 пациент, 112 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 68 человек. С подтвержденной КИ – 24 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 111 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 103 пациента. С подтверждённой КИ – 50. В кислороде нуждаются 81 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 51 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36 человек. В состоянии средней степени тяжести 51 пациент. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. 
1623  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1585 - с пневмонией;

   868  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   302 - в тяжелом состоянии; 

 1321 - в состоянии средней степени тяжести; 

     65 - на искусственной вентиляции легких;

   868 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 239174 человека, из них  полный курс вакцины получили 218091 человек. 



