
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 77   пациентов. Госпитализированы 118.
 
На утро 1 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221 пациент. С пневмонией - 218. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 130. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 184, нуждаются в кислороде – 167, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 162 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 98. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 135. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 10 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 104 пациента. С пневмонией - 103.  С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 97 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 90 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 70 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 80. На ИВЛ – 10 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 77 пациентов. С пневмонией - 76. С подтвержденной КИ – 46. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 5 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 188 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 179 - в состоянии средней степени тяжести. 80  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 80. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 34. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 24. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 27 человек. С подтвержденной КИ – 13 человек. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 86 пациентов. С подтверждённой КИ - 10.  В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

 1158 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1133 - с пневмонией;

  501  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  169 - в тяжелом состоянии; 
989 - в состоянии средней степени тяжести; 

    52 - на искусственной вентиляции легких; 
632 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 181752 человека, из них  полный курс вакцины получили 177555 человек.



