
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 145  пациентов. Госпитализированы 140. 

На утро 13 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 269 пациентов. С пневмонией - 265. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 171. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 218, нуждаются в кислороде – 190, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 219 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 140. В тяжелом состоянии – 40, в состоянии средней степени тяжести – 179. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 10 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 93 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 132 пациента с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 115 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде - 121. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 103 пациента. С пневмонией - 102. С подтвержденной КИ – 35. Тяжелых - 22, в состоянии средней степени тяжести – 81. Нуждаются в кислороде – 32. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 198 пациентов  с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 187 - в состоянии средней степени тяжести. 94  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 99. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 148 пациентов с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 46 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 44. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 29. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 124 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 14 пациентов, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. С подтвержденной КИ – 23 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 154 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 144 пациента. С подтверждённой КИ – 71.  В кислороде нуждаются 107 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

 1486  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1453 - с пневмонией; 
   761  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   235 - в тяжелом состоянии;
 	
 1251 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     60 - на искусственной вентиляции легких;

   847 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 193629 человек, из них  полный курс вакцины получили 184283 человека. 



