
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 140   пациентов. Госпитализированы 142.
 
На утро 5 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 253 пациента. С пневмонией - 250. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 207, нуждаются в кислороде – 202, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 

В Волжской ЦГБ лечатся 179 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 104. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 148. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 16 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108 пациентов. С пневмонией - 106.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 100 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 113 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 94 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 104. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 84 пациента. С пневмонией - 83. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 74. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 200 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 190 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 81. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 28. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 12. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 117 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 4 пациента, 113 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. С подтвержденной КИ – 41 человек.

В Оршанской ЦРБ на лечении 120 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 112 пациентов. С подтверждённой КИ - 48.  В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

 1325  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1305 - с пневмонией; 
562  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   186 - в тяжелом состоянии; 

 1139 - в состоянии средней степени тяжести; 

     56 - на искусственной вентиляции легких;

   735 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 183110 человек, из них  полный курс вакцины получили 179317 человек. 



