
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79  пациентов. Госпитализированы 93.
 
На утро 31 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 301 пациент. С пневмонией - 300. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 204. В тяжелом состоянии – 74 человека, в состоянии средней степени тяжести – 227, нуждаются в кислороде – 224, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 243 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 148. В тяжелом состоянии – 55, в состоянии средней степени тяжести – 188. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов. С пневмонией - 84.  С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 100 пациентов с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 79 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 91. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 167 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 56. Тяжелых - 43, в состоянии средней степени тяжести – 124. Нуждаются в кислороде – 49. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 202 пациента с пневмонией. 13 - в тяжелом состоянии, 189 - в состоянии средней степени тяжести. 83  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 82. На ИВЛ – 9 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 147 пациентов с пневмонией. 59 – в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 44 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 48 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 22.
 
В Советской ЦРБ на лечении 121 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 20 пациентов, 101 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 64 человека. С подтвержденной КИ – 29 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
 
В Оршанской ЦРБ на лечении 142 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 133 пациента. С подтверждённой КИ – 51. В кислороде нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 4 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27 человек. В состоянии средней степени тяжести 43 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. 
 1599 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1567 - с пневмонией;

   774 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   302 - в тяжелом состоянии; 

 1297 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     53 - на искусственной вентиляции легких; 
   862 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 244327 человек, из них  полный курс вакцины получили 221850 человек. 



