
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 149  пациентов. Госпитализированы 192. 

На утро 12 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 296 пациентов. С пневмонией - 293. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 151. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 233, нуждаются в кислороде – 202, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 218 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 136. В тяжелом состоянии – 41, в состоянии средней степени тяжести – 177. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 106 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 127 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 108 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65. Нуждаются в кислороде - 117. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 105 пациентов. С пневмонией - 104. С подтвержденной КИ – 38. Тяжелых - 20, в состоянии средней степени тяжести – 85. Нуждаются в кислороде – 32. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 198 пациентов  с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 188 - в состоянии средней степени тяжести. 76  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 92. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 155 пациентов с пневмонией. 62 – в тяжелом состоянии, 93 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 66 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 100 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 46 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 44. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 30. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 125 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 23 пациента, 102 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человека. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 115 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 107 пациентов. С подтверждённой КИ – 70.  В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

 1491  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1459 - с пневмонией; 
   743  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   256 - в тяжелом состоянии; 

 1235 - в состоянии средней степени тяжести; 

     58 - на искусственной вентиляции легких;

   836 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 192560 человек, из них  полный курс вакцины получили 183325 человек. 



