
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 36  пациентов. Госпитализированы 112. 

На утро 18 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 335 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 247. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени тяжести – 270, нуждаются в кислороде – 242, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12. 
В Волжской ЦГБ лечатся 257 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 178. В тяжелом состоянии – 48, в состоянии средней степени тяжести – 209. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 12 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 130 пациентов с пневмонией, 22 - в тяжелом состоянии, 108 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 46. Нуждаются в кислороде - 119. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 104 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 30, в состоянии средней степени тяжести – 74. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 224 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 214 - в состоянии средней степени тяжести. 89  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 97. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 160 пациентов с пневмонией. 65 – в тяжелом состоянии, 95 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 104 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 48 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 19. С подтверждённой КИ - 22. 
В Советской ЦРБ на лечении 132 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 22 пациента, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. С подтвержденной КИ – 28 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 151 пациентов. С подтверждённой КИ – 73.  В кислороде нуждаются 111 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
1645  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1616 - с пневмонией; 
   843  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   281 - в тяжелом состоянии; 
 1364 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     62 - на искусственной вентиляции легких; 
   897 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 201767 человек, из них  полный курс вакцины получили 190684 человека.




 
