
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 153  пациента. Госпитализированы 136.
 
На утро 16 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 320 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 227. В тяжелом состоянии – 72 человека, в состоянии средней степени тяжести – 248, нуждаются в кислороде – 238, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 11. 

В Волжской ЦГБ лечатся 235 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 159. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 191. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 125 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 108 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 117. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 106 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 24, в состоянии средней степени тяжести – 82. Нуждаются в кислороде – 30. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 184 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 174 - в состоянии средней степени тяжести. 81  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 90. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 159 пациента с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 99 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 103 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 57 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 22. С подтверждённой КИ - 24. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 109 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 19 пациентов, 90 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 29 человек. С подтвержденной КИ – 24 человека. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ – 72.  В кислороде нуждаются 111 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1541  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1506 - с пневмонией;

   820  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   266 - в тяжелом состоянии; 

 1275 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     62 - на искусственной вентиляции легких;
   862 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 200022 человека, из них  полный курс вакцины получили 189394 человека. 



