
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 117   пациентов. Госпитализированы 155. 

На утро 6 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 32 человека, в состоянии средней степени тяжести – 145, нуждаются в кислороде – 177, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 177 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 93. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 145. В кислороде нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 18 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 110 пациентов. С пневмонией - 108.  С подтвержденной КИ – 70. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 102 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 4 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 122 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 106 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислороде - 114. На ИВЛ – 8 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 91 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 45. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 80. Нуждаются в кислороде – 25. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 190 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 180 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 161 пациент с пневмонией. 65 – в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 66 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 104 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 30. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 12. В кислородной поддержке нуждается 1 человек.

В Советской ЦРБ на лечении 131 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 123 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. С подтвержденной КИ – 31 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 122 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 7 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 115 пациентов. С подтверждённой КИ - 48.  В кислороде нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

 1363  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1347 - с пневмонией;

   594  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   197 - в тяжелом состоянии; 

 1166 - в состоянии средней степени тяжести; 
55 - на искусственной вентиляции легких;

   742 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 188931 человек, из них  полный курс вакцины получили 180078 человек. 



