
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 114  пациентов. Госпитализированы 160. 
На утро 22 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 390 пациентов.  С пневмонией - 389. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 295. В тяжелом состоянии – 71 человек, в состоянии средней степени тяжести – 319, нуждаются в кислороде – 280, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 16. 
В Волжской ЦГБ лечатся 245 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 174. В тяжелом состоянии – 47, в состоянии средней степени тяжести – 198. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 83. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 127 пациентов с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 106 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 77. Нуждаются в кислороде - 116. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 147 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 32, в состоянии средней степени тяжести – 115. Нуждаются в кислороде – 38. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 216 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 206 - в состоянии средней степени тяжести. 84  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 91. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 142 пациента с пневмонией. 57 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 44 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 39 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 18. 
В Советской ЦРБ на лечении 131 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 17 пациентов, 114 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. С подтвержденной КИ – 38 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ – 74.  В кислороде нуждаются 110 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
1685  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1657 - с пневмонией; 
   924  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   273 - в тяжелом состоянии; 
 1412 - в состоянии средней степени тяжести; 

     68 - на искусственной вентиляции легких;

   940 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 214131 человек, из них  полный курс вакцины получили 199560 человек. 



