
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 119  пациентов. Госпитализированы 179.
 
На утро 15 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 322 пациента. С пневмонией - 331. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 202. В тяжелом состоянии – 84 человека, в состоянии средней степени тяжести – 248, нуждаются в кислороде – 262, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 235 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 156. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 192. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 73. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 128 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 111 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52. Нуждаются в кислороде - 118. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 104 пациента. С пневмонией - 103. С подтвержденной КИ – 41. Тяжелых - 23, в состоянии средней степени тяжести – 81. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 181 пациент с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 171 - в состоянии средней степени тяжести. 92  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 92. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 164 пациента с пневмонией. 66 – в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 106 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 51 пациент. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 49. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 29. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 132 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 116 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек. С подтвержденной КИ – 32 человека. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 146 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 138 пациентов. С подтверждённой КИ – 68.  В кислороде нуждаются 105 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

 1558  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1525 - с пневмонией;

   792  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   279 - в тяжелом состоянии; 

 1279 - в состоянии средней степени тяжести; 
     66 - на искусственной вентиляции легких;

   911 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 197520 человек, из них  полный курс вакцины получили 187467 человек.



