
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 113   пациентов. Госпитализированы 167. 

На утро 2 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 218 пациентов. С пневмонией - 217. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде – 165, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 165 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 99. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 135. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 13 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94 пациента. С пневмонией - 93.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 98 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 87. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 74. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 178 пациентов. С пневмонией - 176. 8 - в тяжелом состоянии, 170 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 160 пациентов с пневмонией. 64 – в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 104 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 35. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 23. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 2 пациента, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 36 человек. С подтвержденной КИ – 39 человек.

В Оршанской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 87 пациентов. С подтверждённой КИ - 25.  В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

 1212  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1187 - с пневмонией; 
517  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   187 - в тяжелом состоянии; 
1025 - в состоянии средней степени тяжести; 

    55 - на искусственной вентиляции легких;

  681 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 182314 человек, из них  полный курс вакцины получили 178326 человек. 



