
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 112   пациентов. Госпитализированы 144.
 
На утро 8 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 231 пациент с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 48 человек, в состоянии средней степени тяжести – 183, нуждаются в кислороде – 182, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечатся 197 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 116. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 163. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 12 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 102 пациента. С пневмонией - 101.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 94 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 130 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 113 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 120. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 89 пациентов. С пневмонией - 87. С подтвержденной КИ – 38. Тяжелых - 13, в состоянии средней степени тяжести – 76. Нуждаются в кислороде – 27. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 206 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 196 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 78. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 138 пациентов с пневмонией. 56 – в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 89 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 35 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 33. С пневмонией – 19. С подтверждённой КИ - 20. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 120 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 54 человека. С подтвержденной КИ – 17 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ - 69.  В кислороде нуждаются 103 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1423  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1404 - с пневмонией; 
   646  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   213 - в тяжелом состоянии; 

 1210 - в состоянии средней степени тяжести; 
     57 - на искусственной вентиляции легких;

   807 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 190440 человек, из них  полный курс вакцины получили 181535 человек. 



