
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 108  пациентов. Госпитализированы 128. 

На утро 21 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 356 пациентов  с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 272. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 294, нуждаются в кислороде – 263, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечатся 250 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 165. В тяжелом состоянии – 50, в состоянии средней степени тяжести – 200. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 14 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 126 пациентов с пневмонией, 23 - в тяжелом состоянии, 103 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислороде - 115. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 135 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 30, в состоянии средней степени тяжести – 105. Нуждаются в кислороде – 38. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 201 пациент с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 191 - в состоянии средней степени тяжести. 89  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 93. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 153 пациента с пневмонией. 62 – в тяжелом состоянии, 91 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 91 человека. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 15. 
В Советской ЦРБ на лечении 137 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 121 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. С подтвержденной КИ – 46 человек. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ – 79.  В кислороде нуждаются 108 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1639  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1615 - с пневмонией;

   850  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   273 - в тяжелом состоянии;
 	
 1366 - в состоянии средней степени тяжести; 
     69 - на искусственной вентиляции легких;

   940 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 210364 человека, из них  полный курс вакцины получили 196794 человека. 



