
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 112   пациентов. Госпитализированы 140. 
На утро 7 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 247 пациентов. С пневмонией - 246. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 135. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 204, нуждаются в кислороде – 185, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 
В Волжской ЦГБ лечатся 183 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 106. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 153. В кислороде нуждаются 81 человек. На ИВЛ – 11 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 105 пациентов. С пневмонией - 103.  С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 97 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 125 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 107 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 44. Нуждаются в кислороде - 116. На ИВЛ – 9 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 96 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 84. Нуждаются в кислороде – 27. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 170 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 160 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 155 пациентов с пневмонией. 62 – в тяжелом состоянии, 93 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 64 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 101 человека. На ИВЛ – 6 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 34 пациента. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 32. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 14. В кислородной поддержке нуждается 2 человека. 
В Советской ЦРБ на лечении 116 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 110 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 160 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 150 пациентов. С подтверждённой КИ - 65.  В кислороде нуждаются 102 человека. На ИВЛ – 2 пациента.

 1391  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1374 - с пневмонией;

   633  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   201 - в тяжелом состоянии; 

 1190 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     54 - на искусственной вентиляции легких;

   795 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 189699 человек, из них  полный курс вакцины получили 180773 человека. 



