
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 109   пациентов. Госпитализированы 151. 

На утро 9 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 241 пациент. C пневмонией - 240. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 151. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 196, нуждаются в кислороде – 180, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 203 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 121. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 168. В кислороде нуждаются 86 человек. На ИВЛ – 12 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 128 пациентов с пневмонией, 21 - в тяжелом состоянии, 107 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 64. Нуждаются в кислороде - 117. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 94 пациента. С пневмонией - 93. С подтвержденной КИ – 36. Тяжелых - 14, в состоянии средней степени тяжести – 80. Нуждаются в кислороде – 28. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 216 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 206 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 87. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 163 пациента с пневмонией. 66 – в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 105 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 29. С пневмонией – 16. С подтверждённой КИ - 18. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 135 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 127 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 53 человека. С подтвержденной КИ – 28 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 159 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 11 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 148 пациентов. С подтверждённой КИ - 66.  В кислороде нуждаются 102 человека. На ИВЛ – 3 пациента.

 1465  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1448 - с пневмонией;

   686  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   220 - в тяжелом состоянии; 

 1245 - в состоянии средней степени тяжести; 

     58 - на искусственной вентиляции легких;

   817 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 191294 человека, из них  полный курс вакцины получили 182309 человек. 



