
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34   пациента. Госпитализированы 72. 

На утро 4 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 239 пациентов. С пневмонией - 237. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 192, нуждаются в кислороде – 189, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 179 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 113. В тяжелом состоянии – 33, в состоянии средней степени тяжести – 146. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 15 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 109 пациентов. С пневмонией - 108.  С подтвержденной КИ – 62. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 99 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 108 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 91 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 98. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 86 пациентов. С пневмонией - 85. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 74. Нуждаются в кислороде – 24. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 182 пациента. С пневмонией - 181. 11 - в тяжелом состоянии, 171 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 83. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 148 пациентов с пневмонией. 60 – в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 94 человека. На ИВЛ – 3 пациента.
  
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 35 пациентов. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести - 34. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 18. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 121 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 113 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. С подтвержденной КИ – 41 человек.

В Оршанской ЦРБ на лечении 116 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 108 пациентов. С подтверждённой КИ - 25.  В кислороде нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 2 пациентов.

 1323  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1298 - с пневмонией; 
   535  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   207 - в тяжелом состоянии; 
 1116 - в состоянии средней степени тяжести; 
     57 - на искусственной вентиляции легких; 
   723 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 182498 человек, из них  полный курс вакцины получили 178626 человек. 



