
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 120  пациентов. Госпитализированы 132. 

На утро 14 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 291 пациент. С пневмонией - 288. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 168. В тяжелом состоянии – 68 человек, в состоянии средней степени тяжести – 223, нуждаются в кислороде – 168, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12. 
В Волжской ЦГБ лечатся 228 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 154. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 183. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 131 пациент с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 114 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 121. На ИВЛ – 10 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 97 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 24, в состоянии средней степени тяжести – 73. Нуждаются в кислороде – 32. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 188 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 178 - в состоянии средней степени тяжести. 91  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 94. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 137 пациентов с пневмонией. 55 – в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 53 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 89 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 49 пациентов. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести - 47. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 28. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

В Советской ЦРБ на лечении 132 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 116 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. С подтвержденной КИ – 15 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 155 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 146 пациентов. С подтверждённой КИ – 66.  В кислороде нуждаются 106 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
 1498  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1466 - с пневмонией; 
   736  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   256 - в тяжелом состоянии; 
 1242 - в состоянии средней степени тяжести; 
     60 - на искусственной вентиляции легких;

   848 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 195416 человек, из них  полный курс вакцины получили 185755 человек. 



