
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 181  пациент. Госпитализированы 167. 
На утро 28 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 344 пациента. С пневмонией - 340. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 241. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 280, нуждаются в кислороде – 249, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 243 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 148. В тяжелом состоянии – 52, в состоянии средней степени тяжести – 191. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов. С пневмонией - 78.  С подтвержденной КИ – 71. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 71 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 109 пациентов с пневмонией, 22 - в тяжелом состоянии, 87 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 68. Нуждаются в кислороде - 98. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 166 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 62. Тяжелых - 42, в состоянии средней степени тяжести – 124. Нуждаются в кислороде – 46. На ИВЛ – 7 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 203 пациента с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 192 - в состоянии средней степени тяжести. 86  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 90. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 146 пациентов с пневмонией. 59 – в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 94 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 47 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 46. В тяжелом состоянии - 1. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 19. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Советской ЦРБ на лечении 100 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 23 пациента, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 50 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 112 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 102 пациента. С подтверждённой КИ – 51. В кислороде нуждаются 84 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37 человек. В состоянии средней степени тяжести 60 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.

 1609  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1574 - с пневмонией; 
   855  - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   292 - в тяжелом состоянии; 

 1317 - в состоянии средней степени тяжести; 

     63 - на искусственной вентиляции легких; 
   871 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 234383 человека, из них  полный курс вакцины получили 214771 человек. 




