
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 152   пациента. Госпитализированы 89. 

На утро 16 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 276 пациентов. С пневмонией - 274. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 240. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 218, нуждается в кислороде – 221, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечатся 193 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 117. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 137. В кислороде нуждается 91 человек. На ИВЛ – 10 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 92 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 82 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 120 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 101 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 110. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 27, в состоянии средней степени тяжести – 87. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 129 пациентов. С пневмонией - 128. 10 - в тяжелом состоянии, 119 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 35 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48 человек.  В кислородной поддержке нуждается 55 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 28. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 10. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 28 пациентов. С подтверждённой КИ – 18. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30 человек. В состоянии средней степени тяжести 43 пациента. Тяжелых – 14. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. На ИВЛ - 3 пациента. 
 1209 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1195 - с пневмонией; 
   687 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   255 - в тяжелом состоянии; 

   954 - в состоянии средней степени тяжести; 

     58 - на искусственной вентиляции легких;
   737 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 283447 человек, из них  полный курс вакцины получили 245991 человек. 






