
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53    пациента. Госпитализированы 23. 
На утро 29 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 159 пациента. С пневмонией - 158. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 156. В тяжелом состоянии – 48 человек, в состоянии средней степени тяжести – 111, нуждается в кислороде – 138, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

Волжской ЦГБ лечатся 145 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 101. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 100. В кислороде нуждается 64 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 59 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 51. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 71 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. Тяжелых - 25, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 32. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 128 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 119 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98 пациентов с пневмонией. 33 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 23. С подтверждённой КИ - 15. 

В Медсанчасти №1 находятся 17 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16 человек. В состоянии средней степени тяжести 12 пациентов. Тяжелых – 5. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

   755 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   744 - с пневмонией;

   489 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   184 - в тяжелом состоянии; 

   571 - в состоянии средней степени тяжести; 
     39 - на искусственной вентиляции легких; 
   453 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 314148 человек, из них  полный курс вакцины получили 275244 человека. 




 
