
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75    пациентов. Госпитализированы 73. 

На утро 25 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 143 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 137. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 105, нуждается в кислороде – 121, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 152 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 103. В тяжелом состоянии – 46, в состоянии средней степени тяжести – 106. В кислороде нуждается 69 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислороде - 71. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 22, в состоянии средней степени тяжести – 53. Нуждаются в кислороде – 38. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 139 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 130 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57 человек.  В кислородной поддержке нуждается 81 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 15. 

В Советской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 31 человек. С подтвержденной КИ – 37 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Медсанчасти №1 находятся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21 человек. В состоянии средней степени тяжести 23 пациента. Тяжелых – 5. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. На ИВЛ - 2 пациента.

   885 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   876 - с пневмонией;

   525 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
206 - в тяжелом состоянии; 

   679 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     43 - на искусственной вентиляции легких;

   536 - нуждается в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 30544 человека, из них  полный курс вакцины получили 267182 человека. 



