
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  пациентов. Госпитализированы 123.
 
На утро 12 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 293 пациента. С пневмонией - 290. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 265. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 232, нуждаются в кислороде – 235, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 212 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 128. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 156. В кислороде нуждаются 128 человек. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 80 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 114 пациентов с пневмонией, 23 - в тяжелом состоянии, 91 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67. Нуждаются в кислороде - 102. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 127 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 36, в состоянии средней степени тяжести – 91. Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 164 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 154 - в состоянии средней степени тяжести. 69  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 75. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 147 пациентов с пневмонией. 51 – в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 26. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 13. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 74 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 17 пациентов, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 38 человек. С подтвержденной КИ – 26 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 87 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 11 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 76 пациентов. С подтверждённой КИ – 40. В кислороде нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 36 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21 человек. В состоянии средней степени тяжести 25 пациентов. Тяжелых - 5. Легких – 6. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. На ИВЛ - 1 пациент. 
1361 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1349 - с пневмонией;

   767 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   281 - в тяжелом состоянии; 
1074 - в состоянии средней степени тяжести; 
6 - в легкой степени тяжести;

     64 - на искусственной вентиляции легких; 
835 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 275298 человек, из них  полный курс вакцины получили 240183 человека. 



