
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 187  пациентов. Госпитализированы 95. 

На утро 4 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 282 пациента. С пневмонией - 280. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 227. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 224, нуждаются в кислороде – 221, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечится 218 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 133. В тяжелом состоянии – 54, в состоянии средней степени тяжести – 164. В кислороде нуждаются 114 человек. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 97 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 80 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36. Нуждаются в кислороде - 87. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 162 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 51. Тяжелых - 33, в состоянии средней степени тяжести – 129. Нуждаются в кислороде – 40. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 193 пациента с пневмонией. 12 - в тяжелом состоянии, 181 - в состоянии средней степени тяжести. 76  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 121 пациент с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 35 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 34. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 25. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 108 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 14 пациентов, 94 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 55 человек. С подтвержденной КИ – 29 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 133 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 123 пациента. С подтверждённой КИ – 47. В кислороде нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12 человек. В состоянии средней степени тяжести 20 пациентов. Тяжелых - 2. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

 1448 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1429 - с пневмонией;

   721 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   254 - в тяжелом состоянии; 

 1194 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     55 - на искусственной вентиляции легких;

   821 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 258605 человек, из них  полный курс вакцины получили 229395 человек. 



