
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 197  пациентов. Госпитализированы 116. 
На утро 9 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 280 пациентов. С пневмонией - 279. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 221. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 228, нуждаются в кислороде – 217, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 215 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 129. В тяжелом состоянии – 54, в состоянии средней степени тяжести – 161. В кислороде нуждаются 116 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 127 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 108 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60. Нуждаются в кислороде - 117. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 148 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 38, в состоянии средней степени тяжести – 110. Нуждаются в кислороде – 45. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 175 пациентов. С пневмонией - 174. 10 - в тяжелом состоянии, 165 - в состоянии средней степени тяжести. 70  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 35. Тяжелых - 1. С пневмонией – 21. С подтверждённой КИ - 22. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент.

В Советской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 26 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 53 человека. С подтвержденной КИ – 31 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 109 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 99 пациентов. С подтверждённой КИ – 51. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10 человек. В состоянии средней степени тяжести 12 пациентов. Тяжелых - 2. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека. На ИВЛ - 1 пациент.

 1409 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1392 - с пневмонией; 
   708 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   267 - в тяжелом состоянии; 

 1142 - в состоянии средней степени тяжести; 
     53 - на искусственной вентиляции легких;

   842 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 266336 человек, из них  полный курс вакцины получили 233327 человек. 



