
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 137    пациентов. Госпитализированы 69.
 
На утро 18 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 247 пациентов. С пневмонией - 246. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 237. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 195, нуждается в кислороде – 215, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 177 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 101. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 121. В кислороде нуждается 91 человек. На ИВЛ – 11 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 71 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 112 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 95 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43. Нуждаются в кислороде - 103. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 100 пациентов. С пневмонией - 99. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 26, в состоянии средней степени тяжести – 74. Нуждаются в кислороде – 31. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 148 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 139 - в состоянии средней степени тяжести. 72  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждается 76 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 24. Тяжелых - 2. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 9. В кислородной поддержке нуждается 2 пациента. На ИВЛ – 1.

В Советской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 14 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человек. С подтвержденной КИ – 23 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 25 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 7 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 18 пациентов. С подтверждённой КИ – 11. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34 человека. В состоянии средней степени тяжести 40 пациентов. Тяжелых – 17. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. На ИВЛ - 3 пациента. 
1153 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1142 - с пневмонией;

   648 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
256 - в тяжелом состоянии; 

   897 - в состоянии средней степени тяжести; 

     57 - на искусственной вентиляции легких;

   741 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 289547 человек, из них  полный курс вакцины получили 251105 человек. 



