
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 120    пациентов. Госпитализированы 56. 
На утро 24 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 160 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 140. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 114, нуждается в кислороде – 139, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 10. 
В Волжской ЦГБ лечится 155 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 99. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 112. В кислороде нуждается 71 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 81 пациент с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислороде - 69. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента. С пневмонией - 74. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 22, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 36. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 149 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 140 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 35 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждается 61 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 19. С подтверждённой КИ - 11. 

В Советской ЦРБ на лечении 56 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 14 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 32 человека. С подтвержденной КИ – 38 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21 человек. В состоянии средней степени тяжести 21 пациент. Тяжелых – 8. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. На ИВЛ - 2 пациента.

   887 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   880 - с пневмонией; 
   533 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   205 - в тяжелом состоянии; 

   682 - в состоянии средней степени тяжести;

     41 - на искусственной вентиляции легких;

   546 - нуждается в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 302589 человек, из них  полный курс вакцины получили 263724 человека. 



