
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 146  пациентов. Госпитализированы 97. 
На утро 13 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 283 пациента. С пневмонией - 280. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 260. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 222, нуждаются в кислороде – 220, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечится 201 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 115. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 145. В кислороде нуждаются 106 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 116 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 99 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 61. Нуждаются в кислороде - 104. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 123 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 30, в состоянии средней степени тяжести – 93. Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 158 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 150 - в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40 человек.  В кислородной поддержке нуждается 71 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 26. Тяжелых - 1. С пневмонией – 19. С подтверждённой КИ - 12. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент.

В Советской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 31 человек. С подтвержденной КИ – 23 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 70 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 60 пациентов. С подтверждённой КИ – 35. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30 человек. В состоянии средней степени тяжести 53 пациента. Тяжелых - 3. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. На ИВЛ - 1 пациент. 
 1312 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1301 - с пневмонией; 
   726 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   257 - в тяжелом состоянии; 
1055 - в состоянии средней степени тяжести; 

     57 - на искусственной вентиляции легких; 
   783 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 278038 человек, из них  полный курс вакцины получили 242161 человек. 



