
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 139    пациентов. Госпитализированы 62. 

На утро 20 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 207 пациентов. С пневмонией - 205. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 196. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 156, нуждается в кислороде – 181, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 11. 

В Волжской ЦГБ лечится 171 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 101. В тяжелом состоянии – 52, в состоянии средней степени тяжести – 119. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 90 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 76 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 55. Нуждаются в кислороде - 83. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 88 пациентов. С пневмонией - 87. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 26, в состоянии средней степени тяжести – 62. Нуждаются в кислороде – 33. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 148 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 140 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 111 пациентов с пневмонией. 38 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 77 человек.  В кислородной поддержке нуждается 69 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 23. Тяжелых - 1. С пневмонией – 16. С подтверждённой КИ - 10. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. На ИВЛ – 1.

В Советской ЦРБ на лечении 60 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 45 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 28 человек. С подтвержденной КИ – 30 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 14 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 6 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. С подтверждённой КИ – 4. В кислороде нуждаются 17 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37 человек. В состоянии средней степени тяжести 42 пациента. Тяжелых – 15. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. На ИВЛ - 3 пациента. 
 1046 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1035 - с пневмонией; 
643 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   235 - в тяжелом состоянии; 
811 - в состоянии средней степени тяжести; 
     52 - на искусственной вентиляции легких; 
   651 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 294758 человек, из них  полный курс вакцины получили 255875 человек. 



