
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79    пациентов. Госпитализированы 45. 
На утро 28 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 162 пациента. С пневмонией - 161. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 160. В тяжелом состоянии – 50 человек, в состоянии средней степени тяжести – 112, нуждается в кислороде – 145, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 148 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 98. В тяжелом состоянии – 44, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждается 64 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 56 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 73 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 27, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 109 - в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 19. 
В Советской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 2 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек. С подтвержденной КИ – 17 человек. 

В Медсанчасти №1 находятся 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16 человек. В состоянии средней степени тяжести 13 пациентов. Тяжелых – 5. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

   785 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
771 - с пневмонией; 
514 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   190 - в тяжелом состоянии; 
   595 - в состоянии средней степени тяжести; 
     42 - на искусственной вентиляции легких;

   466 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 312864 человек, из них  полный курс вакцины получили 274254 человек. 



