
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 42  пациента. Госпитализированы 113. 
На утро 1 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 348 пациентов. С пневмонией - 346. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 201. В тяжелом состоянии – 81 человек, в состоянии средней степени тяжести – 267, нуждаются в кислороде – 241, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечится 261 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 158. В тяжелом состоянии – 59, в состоянии средней степени тяжести – 202. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов. С пневмонией - 87.  С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 105 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 94. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 172 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 56. Тяжелых - 43, в состоянии средней степени тяжести – 129. Нуждаются в кислороде – 46. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 207 пациентов с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 196 - в состоянии средней степени тяжести. 85  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 82. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 145 пациентов с пневмонией. 57 – в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 94 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 56 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 27. 

В Советской ЦРБ на лечении 123 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 21 пациент, 102 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. С подтвержденной КИ – 28 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 122 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 112 пациентов. С подтверждённой КИ – 47. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27 человек. В состоянии средней степени тяжести 43 пациентов. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. 
 1670 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1531 - с пневмонией; 
   779 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   309 - в тяжелом состоянии; 

 1361 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     61 - на искусственной вентиляции легких;

   872 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 247100 человек, из них  полный курс вакцины получили 223633 человека. 



