
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79    пациентов. Госпитализированы 59. 

На утро 26 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 142 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 105, нуждается в кислороде – 122, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 154 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 129. В тяжелом состоянии – 47, в состоянии средней степени тяжести – 107. В кислороде нуждается 122 человека. На ИВЛ – 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находится 71 пациент с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 57 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39. Нуждаются в кислороде - 62. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 82 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 26, в состоянии средней степени тяжести – 56. Нуждаются в кислороде – 36. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 123 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 115 - в состоянии средней степени тяжести. 60  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждается 79 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 32 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 15. 
В Советской ЦРБ на лечении 56 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 31 человек. С подтвержденной КИ – 37 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20 человек. В состоянии средней степени тяжести 17 пациента. Тяжелых – 8. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. На ИВЛ - 4 пациента. 
   865 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   857 - с пневмонией; 
   518 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   207 - в тяжелом состоянии; 
658 - в состоянии средней степени тяжести; 
     44 - на искусственной вентиляции легких; 
   516 - нуждается в кислородной поддержке.
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 308223 человека, из них  полный курс вакцины получили 270289 человек. 



