
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 71  пациент. Госпитализированы 52. 

На утро 15 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 285 пациентов. С пневмонией - 284. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 260. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 224, нуждаются в кислороде – 226, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 206 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 118. В тяжелом состоянии – 59, в состоянии средней степени тяжести – 147. В кислороде нуждается 91 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 89 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 122 пациента с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 107 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58. Нуждаются в кислороде - 111. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 117 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. Тяжелых - 33, в состоянии средней степени тяжести – 84. Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 4 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 142 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 132 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105 пациентов с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50 человек.  В кислородной поддержке нуждается 61 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 27. Тяжелых - 2. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 11. В кислородной поддержке нуждаются 2 пациента.

В Советской ЦРБ на лечении 66 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 16 пациентов, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. С подтвержденной КИ – 22 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 43 пациента. С подтверждённой КИ – 26. В кислороде нуждаются 38 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 59 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31 человек. В состоянии средней степени тяжести 51 пациент. Тяжелых – 8. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. На ИВЛ - 4 пациент.

 1272 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1260 - с пневмонией; 
730 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   262 - в тяжелом состоянии; 

 1010 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     63 - на искусственной вентиляции легких;

   770 - нуждается в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 280675 человек, из них  полный курс вакцины получили 244048 человек. 



