
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 153    пациента. Госпитализирован 71. 
На утро 23 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 159 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 152. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 113, нуждается в кислороде – 137, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечится 161 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 99. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 123. В кислороде нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 86 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 71 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41. Нуждаются в кислороде - 80. На ИВЛ – 6 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 76 пациентов. С пневмонией - 75. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 24, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 30. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 159 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 150 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 72. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105 пациентов с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 40 человек.  В кислородной поддержке нуждается 67 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 23. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 10. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 58 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 34 человека. С подтвержденной КИ – 39 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 12 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 4 пациента. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. С подтверждённой КИ – 3. В кислороде нуждаются 8 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 31 человек. В состоянии средней степени тяжести 31 пациент. Тяжелых – 11. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. На ИВЛ - 2 пациента.

   951 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   944 - с пневмонией;
   551 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   210 - в тяжелом состоянии; 
741 - в состоянии средней степени тяжести; 

     45 - на искусственной вентиляции легких;

   549 - нуждается в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 299766 человек, из них  полный курс вакцины получили 260618 человек. 



