
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63    пациента. Госпитализированы 52.
 
На утро 21 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 187. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 141, нуждается в кислороде – 174, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12. 

В Волжской ЦГБ лечится 176 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 106. В тяжелом состоянии – 53, в состоянии средней степени тяжести – 123. В кислороде нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 10 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 94 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 78 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50. Нуждаются в кислороде - 83. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 89 пациентов. С пневмонией - 88. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 28, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 33. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 148 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 140 - в состоянии средней степени тяжести. 76  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 108 пациентов с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60 человек.  В кислородной поддержке нуждается 66 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 23. Тяжелых - 1. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 12. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. На ИВЛ – 1.

В Советской ЦРБ на лечении 59 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 20 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 29 человек. С подтвержденной КИ – 32 человека. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 13 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. С подтверждённой КИ – 3. В кислороде нуждаются 10 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35 человек. В состоянии средней степени тяжести 41 пациент. Тяжелых – 13. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. На ИВЛ - 4 пациента.

 1035 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1023 - с пневмонией;

   627 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   242 - в тяжелом состоянии; 
   793 - в состоянии средней степени тяжести; 

     59 - на искусственной вентиляции легких; 
   640 - нуждается в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 295872 человека, из них  полный курс вакцины получили 256985 человек. 



