
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45    пациента. Госпитализированы 43. 

На утро 22 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 187 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 182. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 136, нуждается в кислороде – 167, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечится 179 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 108. В тяжелом состоянии – 54, в состоянии средней степени тяжести – 125. В кислороде нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 10 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 45. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 66 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 94 пациента с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 77 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 82. На ИВЛ – 7 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 90 пациентов. С пневмонией - 89. С подтвержденной КИ – 26. Тяжелых - 29, в состоянии средней степени тяжести – 61. Нуждаются в кислороде – 36. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 133 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 124 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 70. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 133 пациента с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждается 81 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 21. Тяжелых - 1. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 11. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. На ИВЛ – 1.

В Советской ЦРБ на лечении 59 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 18 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 29 человек. С подтвержденной КИ – 35 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 13 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 5 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. С подтверждённой КИ – 3. В кислороде нуждаются 11 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32 человека. В состоянии средней степени тяжести 33 пациента. Тяжелых – 13. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

 1033 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1025 - с пневмонией; 
   620 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   255 - в тяжелом состоянии; 

   778 - в состоянии средней степени тяжести; 

     55 - на искусственной вентиляции легких;

   646 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 297024 человека, из них  полный курс вакцины получили 257858 человек. 



