
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82  пациента. Госпитализированы 110. 
На утро 7 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 290 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 239. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 235, нуждаются в кислороде – 234, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 219 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 134. В тяжелом состоянии – 57, в состоянии средней степени тяжести – 162. В кислороде нуждается 101 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 93 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 83 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 112 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 94 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 101. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 158 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 53. Тяжелых - 38, в состоянии средней степени тяжести – 120. Нуждаются в кислороде – 44. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 187 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 177 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 136 пациентов с пневмонией. 49 – в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек.  В кислородной поддержке нуждается 88 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 36. Тяжелых - 1. С пневмонией – 21. С подтверждённой КИ - 25. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 110 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 23 пациента, 87 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 54 человека. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 111 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 101 пациент. С подтверждённой КИ – 60. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Медсанчасти №1 находятся 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11 человек. В состоянии средней степени тяжести 18 пациентов. Тяжелых - 2. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. На ИВЛ - 2 пациента. 
 1473 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1457 - с пневмонией; 
   760 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   273 - в тяжелом состоянии;
 	
 1200 - в состоянии средней степени тяжести; 
63 - на искусственной вентиляции легких; 
   853 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 263598 человек, из них  полный курс вакцины получили 231204 человека. 



