
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 61  пациент. Госпитализированы 78. 
На утро 8 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 314 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 246. В тяжелом состоянии – 59 человек, в состоянии средней степени тяжести – 255, нуждаются в кислороде – 238, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 224 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 134. В тяжелом состоянии – 57, в состоянии средней степени тяжести – 167. В кислороде нуждаются 111 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 85 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 119 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 100 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 62. Нуждаются в кислороде - 110. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 163 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. Тяжелых - 38, в состоянии средней степени тяжести – 125. Нуждаются в кислороде – 44. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 187 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 178 - в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 34 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 33. Тяжелых - 1. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 22. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 110 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 21 пациент, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 56 человек. С подтвержденной КИ – 24 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 94 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 86 пациент. С подтверждённой КИ – 54. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11 человек. В состоянии средней степени тяжести 18 пациентов. Тяжелых - 2. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. На ИВЛ - 2 пациента.

 1490 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1476 - с пневмонией;

   754 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
272 - в тяжелом состоянии; 
1218 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     59 - на искусственной вентиляции легких;

   854 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 264269 человек, из них  полный курс вакцины получили 231402 человека. 



