
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 109  пациентов. Госпитализированы 92. 

На утро 11 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 293 пациента. С пневмонией - 291. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 266. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 235, нуждаются в кислороде – 238, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 208 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 122. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 152. В кислороде нуждаются 114 человек. На ИВЛ – 10 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 5 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 115 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 95 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 74. Нуждаются в кислороде - 103. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 40, в состоянии средней степени тяжести – 94. Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 6 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 164 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 154 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 104 пациента с пневмонией. 38 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 24. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 12. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент.

В Советской ЦРБ на лечении 72 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 13 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 36 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 95 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 11 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 84 пациента. С подтверждённой КИ – 42. В кислороде нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Медсанчасти №1 находятся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11 человек. В состоянии средней степени тяжести 25 пациентов. Тяжелых - 3. Легких – 6. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. На ИВЛ - 1 пациент.

 1326 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1317 - с пневмонией;

   753 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   259 - в тяжелом состоянии;
 	
 1061 - в состоянии средней степени тяжести; 
     58 - на искусственной вентиляции легких; 
   804 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 272332 человека, из них  полный курс вакцины получили 237874 человека. 



