
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116    пациентов. Госпитализированы 70. 

На утро 27 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 162 пациента. С пневмонией - 161. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 141. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 111, нуждается в кислороде – 146, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 152 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 104. В тяжелом состоянии – 48, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждается 68 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 59 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 27, в состоянии средней степени тяжести – 48. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 113 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 105 - в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 55. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 119 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67 человек.  В кислородной поддержке нуждается 72 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 34 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 16. 
В Советской ЦРБ на лечении 42 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 4 пациента, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. 
В Медсанчасти №1 находятся 19 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16 человек. В состоянии средней степени тяжести 14 пациентов. Тяжелых – 5. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

   819 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   808 - с пневмонией;

   513 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   208 - в тяжелом состоянии; 

   611 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     41 - на искусственной вентиляции легких; 
   495 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 311564 человек, из них  полный курс вакцины получили 273065 человек. 



