
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116  пациентов. Госпитализирован 101. 
На утро 6 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 282 пациента с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 233. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 227, нуждаются в кислороде – 230, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 209 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 132. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 153. В кислороде нуждаются 115 человек. На ИВЛ – 13 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 106 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 90 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 63. Нуждаются в кислороде - 97. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 162 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. Тяжелых - 33, в состоянии средней степени тяжести – 129. Нуждаются в кислороде – 43. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 189 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 179 - в состоянии средней степени тяжести. 78  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 79. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 116 пациентов с пневмонией. 42 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека.  В кислородной поддержке нуждается 71 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 38 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 37. Тяжелых - 1. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 25. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 127 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 27 пациентов, 100 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. С подтвержденной КИ – 26 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
  
В Оршанской ЦРБ на лечении 111 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 103 пациента. С подтверждённой КИ – 56. В кислороде нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находится 21 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11 человек. В состоянии средней степени тяжести 20 пациентов. Тяжелых - 1. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

 1445 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1427 - с пневмонией; 
   763 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   259 - в тяжелом состоянии; 
1186 - в состоянии средней степени тяжести; 
     63 - на искусственной вентиляции легких; 
   847 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 262442 человека, из них  полный курс вакцины получили 230766 человек. 



