
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 168  пациентов. Госпитализированы 130. 
На утро 3 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 397 пациентов. С пневмонией - 295. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 224. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 236, нуждаются в кислороде – 215, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечится 237 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 144. В тяжелом состоянии – 57, в состоянии средней степени тяжести – 180. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 106 пациентов с пневмонией, 20 - в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 45. Нуждаются в кислороде - 94. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 183 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. Тяжелых - 34, в состоянии средней степени тяжести – 149. Нуждаются в кислороде – 48. На ИВЛ – 5 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 173 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 165 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 77. На ИВЛ – 8 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 138 пациентов с пневмонией. 52 – в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 87 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 35. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 26. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент.

В Советской ЦРБ на лечении 125 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 12 пациентов, 113 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 56 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 134 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 11 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 123 пациента. С подтверждённой КИ – 46. В кислороде нуждаются 91 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18 человек. В состоянии средней степени тяжести 28 пациентов. Тяжелых - 1. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек.

 1540 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1520 - с пневмонией; 
754 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   265 - в тяжелом состоянии; 

 1275 - в состоянии средней степени тяжести; 

     57 - на искусственной вентиляции легких;

   819 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 255133 человека, из них  полный курс вакцины получили 227709 человек. 



