
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 91   пациент. Госпитализированы 103.
 
На утро 17 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 267 пациентов. С пневмонией - 265. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 235. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 212, нуждается в кислороде – 224, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 189 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 91. В тяжелом состоянии – 54, в состоянии средней степени тяжести – 135. В кислороде нуждается 91 человек. На ИВЛ – 9 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 83 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 119 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 105 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 45. Нуждаются в кислороде - 111. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 106 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 22, в состоянии средней степени тяжести – 84. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 129 пациентов. С пневмонией - 128. 8 - в тяжелом состоянии, 121 - в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 152 пациента с пневмонией. 54 – в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48 человек.  В кислородной поддержке нуждается 97 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 27 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 25. Тяжелых - 2. С пневмонией – 16. С подтверждённой КИ - 9. В кислородной поддержке нуждается 2 пациента. На ИВЛ – 1.

В Советской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. С подтвержденной КИ – 25 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 7 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 28 пациентов. С подтверждённой КИ – 18. В кислороде нуждаются 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30 человек. В состоянии средней степени тяжести 41 пациент. Тяжелых – 16. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. На ИВЛ - 3 пациента. 
 1221 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1207 - с пневмонией;

   671 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   258 - в тяжелом состоянии;
 	
   963 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     54 - на искусственной вентиляции легких; 
   780 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 286931 человек, из них  полный курс вакцины получили 248576 человек. 



