
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 97    пациентов. Госпитализированы 87. 

На утро 30 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 143 пациента. С пневмонией - 140. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 133. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 112, нуждается в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечатся 139 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 102. В тяжелом состоянии – 48, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислороде нуждается 64 человека. На ИВЛ – 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 41 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 36 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 41 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 59 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислороде - 49. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 30, в состоянии средней степени тяжести – 36. Нуждаются в кислороде – 35. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 116 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 108 - в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 56. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 135 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 52 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 84 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 16. 

В Медсанчасти №1 находятся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12 человек. В состоянии средней степени тяжести 9 пациентов. Тяжелых – 4. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

   745 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   733 - с пневмонией;

   447 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   186 - в тяжелом состоянии; 
559 - в состоянии средней степени тяжести; 

     38 - на искусственной вентиляции легких;

   453 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 316618 человек, из них  полный курс вакцины получили 277924 человек. 



