
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 243  пациента. Госпитализирован 151. 
На утро 2 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 318 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 232. В тяжелом состоянии – 64 человека, в состоянии средней степени тяжести – 254, нуждаются в кислороде – 222, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечится 251 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 162. В тяжелом состоянии – 56, в состоянии средней степени тяжести – 194. В кислороде нуждаются 96 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента. С пневмонией - 83.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 107 пациентов с пневмонией, 17 - в тяжелом состоянии, 90 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 51. Нуждаются в кислороде - 96. На ИВЛ – 11 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 174 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 52. Тяжелых - 43, в состоянии средней степени тяжести – 131. Нуждаются в кислороде – 48. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 185 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 175 - в состоянии средней степени тяжести. 76  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 147 пациентов с пневмонией. 58 – в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 44 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 43. Тяжелых - 1. С пневмонией – 21. С подтверждённой КИ - 28. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 127 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 112 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. С подтвержденной КИ – 17 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 104 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 10 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 94 пациента. С подтверждённой КИ – 44. В кислороде нуждаются 85 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Медсанчасти №1 находятся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21 человек. В состоянии средней степени тяжести 36 пациентов. Тяжелых - 1. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. 
 1578 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1554 - с пневмонией;

   783 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   283 - в тяжелом состоянии; 
 1294 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     63 - на искусственной вентиляции легких;

   855 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 250861 человек, из них  полный курс вакцины получили 225664 человека. 



