
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 109    пациентов. Госпитализированы 79. 

На утро 19 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 251 пациент. С пневмонией - 250. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 240. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 198, нуждается в кислороде – 213, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 

В Волжской ЦГБ лечатся 187 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 107. В тяжелом состоянии – 57, в состоянии средней степени тяжести – 130. В кислороде нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 7 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 71 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 99 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 86 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67. Нуждаются в кислороде - 95. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечится 91 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 26, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 31. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 134 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 125 - в состоянии средней степени тяжести. 70  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 73. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67 человек.  В кислородной поддержке нуждается 74 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 23. Тяжелых - 2. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 8. В кислородной поддержке нуждается 2 пациента. На ИВЛ – 1. 
В Советской ЦРБ на лечении 61 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 17 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 31 человек. С подтвержденной КИ – 24 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 15 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 7 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. С подтверждённой КИ – 5. В кислороде нуждаются 10 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Медсанчасти №1 находятся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38 человек. В состоянии средней степени тяжести 41 пациент. Тяжелых – 17. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. На ИВЛ - 3 пациента.

 1123 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1114 - с пневмонией;

   697 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   253 - в тяжелом состоянии; 

   870 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     52 - на искусственной вентиляции легких;

   700 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 292361 человек, из них  полный курс вакцины получили 253585 человек. 



