
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  пациентов. Госпитализированы 67. 

На утро 14 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 286 пациентов. С пневмонией - 284. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 262. В тяжелом состоянии – 62 человек, в состоянии средней степени тяжести – 224, нуждаются в кислороде – 225, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 199 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 115. В тяжелом состоянии – 55, в состоянии средней степени тяжести – 144. В кислороде нуждаются 104 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 86 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 116 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 100 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59. Нуждаются в кислороде - 111. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 117 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. Тяжелых - 33, в состоянии средней степени тяжести – 84. Нуждаются в кислороде – 42. На ИВЛ – 4 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 163 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 153 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 82. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115 пациентов с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 28 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 27. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 11. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 15 пациентов, 52 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 34 человека. С подтвержденной КИ – 23 человека. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Оршанской ЦРБ на лечении 54 пациента с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 45 пациентов. С подтверждённой КИ – 26. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Медсанчасти №1 находятся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 51 человек. В состоянии средней степени тяжести 51 пациент. Тяжелых – 9. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. На ИВЛ - 1 пациент. 
 1291 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 1279 - с пневмонией; 
   719 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   261 - в тяжелом состоянии; 
 1030 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     54 - на искусственной вентиляции легких;

   791 - нуждается в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 279462 человека, из них  полный курс вакцины получили 243417 человек. 



