
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82  пациента. Госпитализированы 94. 

На утро 5 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 308 пациентов. С пневмонией - 307. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 219. В тяжелом состоянии – 54 человека, в состоянии средней степени тяжести – 254, нуждаются в кислороде – 231, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечится 222 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 143. В тяжелом состоянии – 59, в состоянии средней степени тяжести – 163. В кислороде нуждаются 117 человек. На ИВЛ – 13 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 58. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 102 пациентов с пневмонией, 18 - в тяжелом состоянии, 84 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 66. Нуждаются в кислороде - 93. На ИВЛ – 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 162 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 60. Тяжелых - 33, в состоянии средней степени тяжести – 129. Нуждаются в кислороде – 40. На ИВЛ – 5 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 187 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 177 - в состоянии средней степени тяжести. 75  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 76. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 43 – в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 36 пациентов. В состоянии средней степени тяжести – 35. Тяжелых - 1. С пневмонией – 19. С подтверждённой КИ - 25. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент. 
В Советской ЦРБ на лечении 105 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 21 пациент, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 55 человек. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 112 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 9 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 103 пациента. С подтверждённой КИ – 48. В кислороде нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Медсанчасти №1 находятся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12 человек. В состоянии средней степени тяжести 20 пациентов. Тяжелых - 2. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека.

 1460 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 1442 - с пневмонией;

   759 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   260 - в тяжелом состоянии; 

 1200 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     64 - на искусственной вентиляции легких; 
   834 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 260438 человек, из них  полный курс вакцины получили 229951 человек. 



