
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 170  пациентов. Госпитализированы 104. 

На утро 10 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 308 пациентов. С пневмонией - 307. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 279. В тяжелом состоянии – 60 человек, в состоянии средней степени тяжести – 248, нуждаются в кислороде – 258, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 207 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 120. В тяжелом состоянии – 54, в состоянии средней степени тяжести – 153. В кислороде нуждаются 105 человек. На ИВЛ – 12 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 62 человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 117 пациентов с пневмонией, 19 - в тяжелом состоянии, 98 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49. Нуждаются в кислороде - 106. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 135 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. Тяжелых - 36, в состоянии средней степени тяжести – 99. Нуждаются в кислороде – 41. На ИВЛ – 6 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 160 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 150 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 74. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 69 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента. В состоянии средней степени тяжести – 32. Тяжелых - 1. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 19. В кислородной поддержке нуждается 1 пациент.

В Советской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией. В тяжелом состоянии 19 пациентов, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 44 человека. С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Оршанской ЦРБ на лечении 99 пациентов с пневмонией. В тяжелом состоянии 8 пациентов. В состоянии средней степени тяжести 91 пациент. С подтверждённой КИ – 42. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Медсанчасти №1 находятся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10 человек. В состоянии средней степени тяжести 1 пациент. Тяжелых - 2. Легких – 8. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека. На ИВЛ - 1 пациент. 
 1343 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1327 - с пневмонией; 
713 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   259 - в тяжелом состоянии; 
1076 - в состоянии средней степени тяжести; 
61 - на искусственной вентиляции легких; 
   821 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 269340 человек, из них  полный курс вакцины получили 235475 человек. 



