
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 74     пациента. Госпитализированы 35. 
На утро 18 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 94 пациента. С пневмонией - 92. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 87. В тяжелом состоянии – 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 81, нуждаются в кислороде – 27, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 78 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 56. В кислороде нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 30. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 38. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 107 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 100 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 67 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 1 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 14. С подтверждённой КИ - 7. 

   528 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   523 - с пневмонией; 
312 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
107 - в тяжелом состоянии; 

   421 - в состоянии средней степени тяжести; 

     30 - на искусственной вентиляции легких;

268 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 348252 человека, из них  полный курс вакцины получили 326507 человек. 



