
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63    пациента. Госпитализирован 61. 
На утро 1 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 159 пациентов. С пневмонией - 157. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 131. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 126, нуждается в кислороде – 113, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечатся 139 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 98. В тяжелом состоянии – 43, в состоянии средней степени тяжести – 96. В кислороде нуждается 55 человек. На ИВЛ – 5 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждается 42 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 56 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 43 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 47. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. Тяжелых - 28, в состоянии средней степени тяжести – 33. Нуждаются в кислороде – 30. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 103 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 95 - в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 50. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 134 пациента с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 69 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 84 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 27. С подтверждённой КИ - 17. 

В Медсанчасти №1 находятся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9 человек. В состоянии средней степени тяжести 8 пациентов. Тяжелых – 2. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. На ИВЛ - 2 пациента.

   743 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   731 - с пневмонией;

   449 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
180 - в тяжелом состоянии; 
   563 - в состоянии средней степени тяжести; 

     37 - на искусственной вентиляции легких;

   428 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 318812 человек, из них  полный курс вакцины получили 281281 человек. 



