
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28    пациентов. Госпитализированы 53. 

На утро 5 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 165 пациентов. С пневмонией - 164. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 151. В тяжелом состоянии – 35 человек, в состоянии средней степени тяжести – 130, нуждается в кислороде – 118, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 92. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 96. В кислороде нуждается 59 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 48 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 55 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждаются в кислороде - 48. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 18, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 141 пациент с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 132 - в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 62. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 134 пациента с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 41 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 86 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 39 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 22. С подтверждённой КИ - 20. 
   776 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   758 - с пневмонией; 
   450 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   167 - в тяжелом состоянии; 
   609 - в состоянии средней степени тяжести; 

     34 - на искусственной вентиляции легких;

   441 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 328699 человек, из них  полный курс вакцины получили 294499 человек. 



