
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 70     пациентов. Госпитализированы 40. 
На утро 15 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 111 пациентов. С пневмонией - 110. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 104. В тяжелом состоянии – 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 88, нуждаются в кислороде – 76, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 94 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 73. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 45. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 110 - в состоянии средней степени тяжести. 51  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 96 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 62 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 59 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 63 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 16. С подтверждённой КИ - 10. 
   578 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   572 - с пневмонией;

   361 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   122 - в тяжелом состоянии;
 	
   456 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     31 - на искусственной вентиляции легких; 
   319 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 343529 человек, из них  полный курс вакцины получили 318280 человек. 



