
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63    пациента. Госпитализированы 77. 
На утро 2 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 154 пациента. С пневмонией - 151. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 138. В тяжелом состоянии – 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 124, нуждается в кислороде – 119, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 
В Волжской ЦГБ лечатся 134 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 93. В тяжелом состоянии – 41, в состоянии средней степени тяжести – 93. В кислороде нуждается 60 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 50 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 53. На ИВЛ – 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 21, в состоянии средней степени тяжести – 36. Нуждаются в кислороде – 18. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 128 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 54. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 61 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 40 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 26. С подтверждённой КИ - 21. 

В Медсанчасти №1 находятся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7 человек. В состоянии средней степени тяжести 7 пациентов. Тяжелых – 1. В кислородной поддержке нуждаются 4 человека. На ИВЛ - 1 пациент. 
   757 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   740 - с пневмонией;

   447 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   164 - в тяжелом состоянии; 
593 - в состоянии средней степени тяжести; 
36 - на искусственной вентиляции легких; 
   429 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 321677 человек, из них  полный курс вакцины получили 285040 человек. 



