
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 102    пациента. Госпитализированы 63. 

На утро 7 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 160 пациентов. С пневмонией - 156. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 136. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 123, нуждается в кислороде – 104, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 96. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислороде нуждается 69 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27. Нуждаются в кислороде - 52. На ИВЛ – 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 42. Нуждаются в кислороде – 17. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находится 149 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 141 - в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 68. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 113 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 51 человек.  В кислородной поддержке нуждается 71 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 33 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 13. 
   752 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   732 - с пневмонией;

   443 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   156 - в тяжелом состоянии; 

   596 - в состоянии средней степени тяжести; 

     35 - на искусственной вентиляции легких;

   427 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 331515 человек, из них  полный курс вакцины получили 298067 человек. 



