
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68     пациентов. Госпитализирован 31. 
На утро 21 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 87 пациентов. С пневмонией - 85. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 19 человек, в состоянии средней степени тяжести – 68, нуждаются в кислороде – 27, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 82 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 59. В кислороде нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии 2 пациента, 32 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 39. Нуждаются в кислороде – 15. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 89 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 80 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 33 – в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 2 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 9. С подтверждённой КИ - 9. 

   501 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   489 - с пневмонией;

   276 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   110 - в тяжелом состоянии; 
391 - в состоянии средней степени тяжести; 

     23 - на искусственной вентиляции легких;

   253 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 350299 человек, из них  полный курс вакцины получили 330722 человека. 



