
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38     пациентов. Госпитализированы 44. 

На утро 28 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 72 пациента. С пневмонией - 70. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 18 человека, в состоянии средней степени тяжести – 54, нуждаются в кислороде – 26, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2. 

В Волжской ЦГБ лечатся 90 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии 2 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 34. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 94 пациента с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 88 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 39. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 77 пациентов с пневмонией. 25 – в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 52 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 6. 
460 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   451 - с пневмонией; 
   249 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     95 - в тяжелом состоянии; 
   365 - в состоянии средней степени тяжести; 

13 - на искусственной вентиляции легких;

   237 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 356133 человека, из них  полный курс вакцины получили 341348 человек. 



