
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18     пациентов. Госпитализированы 21. 
На утро 27 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 80 пациентов. С пневмонией - 78. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 61. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислороде – 30, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3. 
В Волжской ЦГБ лечатся 92 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 53. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 3 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждаются в кислороде - 32. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 78 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 81 пациент с пневмонией. 27 – в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 6. 

   454 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
443 - с пневмонией; 
237 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   101 - в тяжелом состоянии; 

   353 - в состоянии средней степени тяжести; 
16 - на искусственной вентиляции легких; 
   234 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 355250 человек, из них  полный курс вакцины получили 339711 человек. 



