
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24     пациента. Госпитализированы 27. 
На утро 13 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 125 пациентов. С пневмонией - 124. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждаются в кислороде – 97, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 105 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 80. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 76. В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 50 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 39 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 43.
На ИВЛ - 5 человек.
В Козьмодемьянской МБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 45. Нуждаются в кислороде – 18. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 120 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 111 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 39 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 71 человек. На ИВЛ - 2 пациента.
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 18. С подтверждённой КИ - 10. 

   639 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
633 - с пневмонией; 
391 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
127 - в тяжелом состоянии; 

   512 - в состоянии средней степени тяжести; 

     32 - на искусственной вентиляции легких;

   370 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 340641 человек, из них  полный курс вакцины получили 313163 человека. 



