
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 83     пациента. Госпитализированы 27. 
На утро 30 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 59 пациентов. С пневмонией - 57. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 48. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 49, нуждаются в кислороде – 18. 

В Волжской ЦГБ лечатся 74 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 47. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 49. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 2 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 13. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 68 - в состоянии средней степени тяжести. 32  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 78 пациентов с пневмонией. 27 – в тяжелом состоянии, 51 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 52 человека.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтверждённой КИ - 10. 
397 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
   387 - с пневмонией; 
   209 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     91 - в тяжелом состоянии; 
306 - в состоянии средней степени тяжести; 
9 - на искусственной вентиляции легких;

   204 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 357621 человек, из них  полный курс вакцины получили 344551 человек. 



