
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 64    пациента. Госпитализированы 63. 

На утро 9 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 155 пациентов. С пневмонией - 152. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 129. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 118, нуждается в кислороде – 111, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 14. 

В Волжской ЦГБ лечатся 125 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 84. В тяжелом состоянии – 37, в состоянии средней степени тяжести – 88. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 48 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 4 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 53 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислороде - 46. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 130 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 122 - в состоянии средней степени тяжести. 54  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 62. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 14. С подтверждённой КИ - 7. 

   725 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
711 - с пневмонией;

   414 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   158 - в тяжелом состоянии; 
567 - в состоянии средней степени тяжести; 
     36 - на искусственной вентиляции легких;

   414 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 335525 человек, из них  полный курс вакцины получили 304628 человек. 



