
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51     пациент. Госпитализированы 32. 
На утро 10 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 153 пациента. С пневмонией - 151. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 138. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 115, нуждается в кислороде – 113, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 107 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 30, в состоянии средней степени тяжести – 77. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 47 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 52 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39. Нуждаются в кислороде - 45.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 42. Нуждаются в кислороде – 15. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 140 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 131 - в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 44 – в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 64 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 13. С подтверждённой КИ - 7. 

   706 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   695 - с пневмонией;

   435 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   146 - в тяжелом состоянии; 
560 - в состоянии средней степени тяжести; 
     41 - на искусственной вентиляции легких; 
408 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 337475 человек, из них  полный курс вакцины получили 307748 человек. 



