
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26     пациентов. Госпитализированы 24.
 
На утро 26 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 72 пациента. С пневмонией - 70. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 51, нуждаются в кислороде – 27, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5. 

В Волжской ЦГБ лечатся 89 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 65. В кислороде нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 3 пациента, 31 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 78 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 89 пациентов с пневмонией. 31 – в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 5. 

   451 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
   440 - с пневмонией; 
   242 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   103 - в тяжелом состоянии; 

   348 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     19 - на искусственной вентиляции легких;

   232 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 355059 человек, из них  полный курс вакцины получили 339425 человек. 



