
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 75     пациентов. Госпитализированы 44. 
На утро 11 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 149 пациентов. С пневмонией - 148. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 136. В тяжелом состоянии – 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 122, нуждается в кислороде – 114, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 12. 
В Волжской ЦГБ лечатся 120 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 74. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 46 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 5 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 36 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32. Нуждаются в кислороде - 38.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 45. Нуждаются в кислороде – 14. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 140 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 131 - в состоянии средней степени тяжести. 55  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 62. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 107 пациентов с пневмонией. 38 – в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 60 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 10. 
667 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   658 - с пневмонией;

   416 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   126 - в тяжелом состоянии; 

   541 - в состоянии средней степени тяжести; 

     37 - на искусственной вентиляции легких;

   377 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 339246 человек, из них  полный курс вакцины получили 310826 человек. 



