
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32    пациента. Госпитализированы 47. 
На утро 6 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 177 пациентов. С пневмонией - 174. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 152. В тяжелом состоянии – 38 человек, в состоянии средней степени тяжести – 139, нуждается в кислороде – 121, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 146 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 97. В тяжелом состоянии – 42, в состоянии средней степени тяжести – 104. В кислороде нуждается 59 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 42. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 60 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30. Нуждаются в кислороде - 52. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 17, в состоянии средней степени тяжести – 41. Нуждаются в кислороде – 23. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находится 141 пациент с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 133 - в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 78 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 17. 

   791 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   771 - с пневмонией;

   442 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   170 - в тяжелом состоянии; 

   621 - в состоянии средней степени тяжести; 

     35 - на искусственной вентиляции легких;

   437 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 329690 человек, из них  полный курс вакцины получили 295641 человек. 



