
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30     пациентов. Госпитализированы 22. 
На утро 20 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 91 пациент. С пневмонией - 89. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 76, нуждаются в кислороде – 28, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 86 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 61. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 34. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 38. Нуждаются в кислороде – 15. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 93 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 53. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 107 пациентов с пневмонией. 35 – в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 49 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 2 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 9. 
   538 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
533 - с пневмонией; 
   300 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   109 - в тяжелом состоянии; 
   429 - в состоянии средней степени тяжести; 

     25 - на искусственной вентиляции легких; 
   300 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 348959 человек, из них  полный курс вакцины получили 327959 человек. 



