
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34     пациента. Госпитализированы 15. 

На утро 24 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 83 пациента. С пневмонией - 82. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 71. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 63, нуждаются в кислороде – 30, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 53. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии 3 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 36. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 85 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 78 - в состоянии средней степени тяжести. 38  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 73 пациента с пневмонией. 25 – в тяжелом состоянии, 48 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 46 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 7. 

   459 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   448 - с пневмонией; 
264 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   98 - в тяжелом состоянии; 

   361 - в состоянии средней степени тяжести; 
     24 - на искусственной вентиляции легких; 
   223 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 353830 человек, из них  полный курс вакцины получили 336917 человек. 



