
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53     пациента. Госпитализированы 47. 

На утро 25 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 74. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 71. В тяжелом состоянии – 19 человек, в состоянии средней степени тяжести – 56, нуждаются в кислороде – 28, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5. 
В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии 3 пациента, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 85 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 78 - в состоянии средней степени тяжести. 37  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 42. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 90 пациентов с пневмонией. 31 – в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 4. 
   453 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   444 - с пневмонией; 
255 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   101 - в тяжелом состоянии; 

   352 - в состоянии средней степени тяжести; 

     20 - на искусственной вентиляции легких;

   232 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 354867 человек, из них  полный курс вакцины получили 338818 человек. 



