
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55     пациентов. Госпитализированы 65. 

На утро 16 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 102 пациента. С пневмонией - 100. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 97. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 84, нуждаются в кислороде – 46, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 6. 

В Волжской ЦГБ лечатся 96 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 72. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 68. В кислороде нуждаются 42 человека. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 40 пациентов с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 45. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 110 - в состоянии средней степени тяжести. 52  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 61. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 111 пациентов с пневмонией. 38 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 50 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 11. 

   588 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
583 - с пневмонией;

   349 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   120 - в тяжелом состоянии; 
468 - в состоянии средней степени тяжести; 
     28 - на искусственной вентиляции легких;

   308 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 344990 человек, из них  полный курс вакцины получили 321016 человек. 



