
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55     пациентов. Госпитализированы 48.
 
На утро 29 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 61 пациент. С пневмонией - 60. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 57. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 49, нуждаются в кислороде – 19, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 58. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 2 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 44 пациента с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждаются в кислороде - 36. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 30. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 80 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 75 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 36. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 97 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 61 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 6. 

   453 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
443 - с пневмонией; 
242 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   101 - в тяжелом состоянии; 
   352 - в состоянии средней степени тяжести; 

     12 - на искусственной вентиляции легких;

   231 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358872 человека, из них  полный курс вакцины получили 342908 человек. 



