
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58     пациентов. Госпитализированы 27. 

На утро 12 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 135 пациентов. С пневмонией - 133. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 124. В тяжелом состоянии – 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 110, нуждаются в кислороде – 105, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 9. 

В Волжской ЦГБ лечится 101 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 80. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 73. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 50 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 38 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислороде - 42.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 46. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 124 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 115 - в состоянии средней степени тяжести. 53  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 7 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 10. 

   636 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   628 - с пневмонией;

   404 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   124 - в тяжелом состоянии; 

   512 - в состоянии средней степени тяжести; 

     33 - на искусственной вентиляции легких; 
367 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 340211 человек, из них  полный курс вакцины получили 312409 человек. 



