
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 42     пациента. Госпитализированы 27.
 
На утро 22 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 79 пациентов. С пневмонией - 78. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 73. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 61, нуждаются в кислороде – 25, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 

В Волжской ЦГБ лечатся 85 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 60. В кислороде нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии 2 пациента, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 41 пациент с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 14. На ИВЛ – 3 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 89 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 81 - в состоянии средней степени тяжести. 40  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 46. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 93 пациента с пневмонией. 30 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 9. 

486 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
   475 - с пневмонией;

   271 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   103 - в тяжелом состоянии; 
383 - в состоянии средней степени тяжести; 
     23 - на искусственной вентиляции легких;

   243 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 351201 человек, из них  полный курс вакцины получили 332406 человек. 



