
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51    пациент. Госпитализированы 45. 
На утро 3 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 176 пациентов. С пневмонией - 173. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 142. В тяжелом состоянии – 37 человек, в состоянии средней степени тяжести – 139, нуждается в кислороде – 125, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 
В Волжской ЦГБ лечатся 133 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 93. В тяжелом состоянии – 40, в состоянии средней степени тяжести – 93. В кислороде нуждается 60 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 42 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 58 пациентов с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 42 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждаются в кислороде - 49. На ИВЛ – 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 22, в состоянии средней степени тяжести – 38. Нуждаются в кислороде – 28. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 110 - в состоянии средней степени тяжести. 53  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 52. На ИВЛ – 6 пациентов
.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 114 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 61 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 38 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 24. С подтверждённой КИ - 20. 
В Медсанчасти №1 находятся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В состоянии средней степени тяжести 6 пациентов. Тяжелых – 1. В кислородной поддержке нуждаются 2 человека. На ИВЛ - 1 пациент. 
   751 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   734 - с пневмонией;

   453 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
169 - в тяжелом состоянии; 
   582 - в состоянии средней степени тяжести; 

     41 - на искусственной вентиляции легких; 
   423 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 324699 человек, из них  полный курс вакцины получили 289046 человек. 



