
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69     пациентов. Госпитализированы 28. 

На утро 31 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 56 пациентов. С пневмонией - 54. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 41. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждаются в кислороде – 17. 

В Волжской ЦГБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 28 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 20 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 3 пациента, 17 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 34 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 24. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 10. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 71 пациент с пневмонией. 25 – в тяжелом состоянии, 46 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 48 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтверждённой КИ - 8. 

   356 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   347 - с пневмонией; 
182 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     83 - в тяжелом состоянии; 
   273 - в состоянии средней степени тяжести; 
       7 - на искусственной вентиляции легких;

   178 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358173 человека, из них  полный курс вакцины получили 345837 человек. 



