
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27     пациентов. Госпитализированы 45. 
На утро 19 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 85 пациентов. С пневмонией - 83. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 71, нуждаются в кислороде – 23, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 7. 
В Волжской ЦГБ лечатся 83 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 61. В кислороде нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 4 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 30. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 38. Нуждаются в кислороде – 15. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 107 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 100 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 55. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 41 – в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 57 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 9. 

   546 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   542 - с пневмонией; 
304 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   114 - в тяжелом состоянии; 

   432 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     27 - на искусственной вентиляции легких; 
   276 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 348708 человек, из них  полный курс вакцины получили 327334 человека. 



