
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 41     пациент. Госпитализированы 33. 

На утро 23 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 80 пациентов. С пневмонией - 78. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 64. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 60, нуждаются в кислороде – 28, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 

В Волжской ЦГБ лечатся 89 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 65. В кислороде нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии 2 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 41 пациент с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 37. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 3 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 85 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 77 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 44. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 90 пациентов с пневмонией. 29 – в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 46 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 58 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 8. 
478 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   467 - с пневмонией;

   256 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   104 - в тяжелом состоянии; 

   374 - в состоянии средней степени тяжести; 

     24 - на искусственной вентиляции легких;

   238 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 352731 человек, из них  полный курс вакцины получили 334936 человек. 



