
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 80    пациентов. Госпитализированы 54.
 
На утро 8 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 171 пациент. С пневмонией - 168. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 133. В тяжелом состоянии – 41 человек, в состоянии средней степени тяжести – 130, нуждается в кислороде – 116, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 15. 

В Волжской ЦГБ лечатся 128 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 89. В тяжелом состоянии – 38, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислороде нуждается 52 человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 47 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 57 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 48 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31. Нуждаются в кислороде - 53. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 15, в состоянии средней степени тяжести – 39. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 138 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 130 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 36 – в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 29 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 15. С подтверждённой КИ - 10. 

   726 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   709 - с пневмонией;

   436 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   153 - в тяжелом состоянии; 

   573 - в состоянии средней степени тяжести; 

     33 - на искусственной вентиляции легких;

   410 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 333473 человека, из них  полный курс вакцины получили 300911 человек. 



