
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58     пациентов. Госпитализированы 37. 

На утро 17 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 100 пациентов. С пневмонией - 97. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85, нуждаются в кислороде – 32, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 6.
 
В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 64. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациента с пневмонией, 16 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждаются в кислороде - 34. На ИВЛ – 4 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 16. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 110 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 104 - в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 58. На ИВЛ – 6 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 105 пациентов с пневмонией. 35 – в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 74 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 17. С подтверждённой КИ - 11. 

   567 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   560 - с пневмонией; 
   328 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   112 - в тяжелом состоянии; 
455 - в состоянии средней степени тяжести; 

     28 - на искусственной вентиляции легких;

   287 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 346620 человек, из них  полный курс вакцины получили 323767 человек. 



