
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 76     пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 14 декабря  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 111 пациентов. С пневмонией - 110. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 101. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91, нуждаются в кислороде – 76, на искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 8. 
В Волжской ЦГБ лечатся 100 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 76. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждаются 44 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 46 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 5 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 42. Нуждаются в кислороде – 19. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 130 пациентов с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 120 - в состоянии средней степени тяжести. 53  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 62. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 100 пациентов с пневмонией. 35 – в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 48 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 20. С подтверждённой КИ - 14. 
608 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   601 - с пневмонией;

   362 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
120 - в тяжелом состоянии; 

   488 - в состоянии средней степени тяжести; 

     29 - на искусственной вентиляции легких;

   335 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 342114 человек, из них  полный курс вакцины получили 315449 человек. 



