
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19     пациентов. Госпитализированы 65. 
На утро 24 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 116 пациентов. С пневмонией - 91. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 21 человек, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждается в кислороде – 38. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 16, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 5 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждается в кислороде - 32.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 26 пациентов. С пневмонией - 24. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 98 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128 пациентов с пневмонией. 45 – в тяжелом состоянии, 83 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 56 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 82 человека. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 61 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 51. 

   553 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   468 - с пневмонией; 
   273 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     99 - в тяжелом состоянии; 

   454 - в состоянии средней степени тяжести; 
11 - на искусственной вентиляции легких; 
   246 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 373974 человека, из них  полный курс вакцины получили 362139 человек. 



