
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 39     пациентов. Госпитализированы 58. 
На утро 18 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 50. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 53. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждается в кислороде – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 3 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждается в кислороде - 24. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 28 пациентов. С пневмонией - 28. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 24. Нуждаются в кислороде – 6. На ИВЛ – 2 пациента.

В Медведевской ЦРБ находятся 63 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 60 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 97 пациентов с пневмонией. 33 – в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 44 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 38. 

   405 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   368 - с пневмонией; 
   196 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     84 - в тяжелом состоянии; 
   321 - в состоянии средней степени тяжести; 
14 - на искусственной вентиляции легких; 
   189 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 366404 человека, из них  полный курс вакцины получили 356090 человек. 



