
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40     пациентов. Госпитализирован 31. 
На утро 7 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 58 пациентов. С пневмонией - 56. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 47. В тяжелом состоянии – 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 49, нуждаются в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислороде нуждаются 31 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 11 - в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислороде - 12. На ИВЛ – 4 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 28. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находится 71 пациент с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 66 - в состоянии средней степени тяжести. 37  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 68 пациентов с пневмонией. 28 – в тяжелом состоянии, 40 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждается 42 человека. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 6. 

   376 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
366 - с пневмонией;

   181 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     94 - в тяжелом состоянии; 
282 - в состоянии средней степени тяжести; 

     17 - на искусственной вентиляции легких;

   205 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 359066 человек, из них  полный курс вакцины получили 347750 человек. 



