
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14     пациентов. Госпитализированы 26.
 
На утро 2 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 51 пациент. С пневмонией - 49. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 43. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 41, нуждаются в кислороде – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 29 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 4 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислороде - 26. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 28. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента. С пневмонией - 70. 5 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 32  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 67 пациентов с пневмонией. 24 – в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждается 41 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 5. 

   353 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   345 - с пневмонией; 
184 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     83 - в тяжелом состоянии; 
   270 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     10 - на искусственной вентиляции легких;

   189 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358203 человека, из них  полный курс вакцины получили 345912 человек. 



