
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44     пациента. Госпитализированы 45.
 
На утро 19 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 61 пациент. С пневмонией - 59. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 47. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 49, нуждается в кислороде – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 2 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 22 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждается в кислороде - 23. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 25. Нуждаются в кислороде – 5. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 62 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 59 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 85 пациентов с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 54 человека. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 59 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 52. 
   406 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   357 - с пневмонией;

   221 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     77 - в тяжелом состоянии; 

   329 - в состоянии средней степени тяжести; 

     15 - на искусственной вентиляции легких;

   183 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 368124 человека, из них  полный курс вакцины получили 357538 человек. 



