
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30     пациентов. Госпитализированы 15. 
На утро 1 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 49 пациентов. С пневмонией - 47. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 39. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждаются в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

В Волжской ЦГБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждаются 29 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 21 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 3 пациента, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 23. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 28. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 72 пациента с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 67 - в состоянии средней степени тяжести. 32  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 66 пациентов с пневмонией. 23 – в тяжелом состоянии, 43 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека.  В кислородной поддержке нуждается 41 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 3. 

   341 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   336 - с пневмонией;

   176 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     80 - в тяжелом состоянии; 
   261 - в состоянии средней степени тяжести; 

       8 - на искусственной вентиляции легких;

   173 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358203 человека, из них  полный курс вакцины получили 345912 человек. 



