
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43     пациента. Госпитализированы 51.
 
На утро 20 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 70 пациентов. С пневмонией - 67. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 52. В тяжелом состоянии – 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 56, нуждается в кислороде – 26. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 2 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 22 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждается в кислороде - 23. На ИВЛ – 1 пациент.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 23. Нуждаются в кислороде – 5. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 78 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 72 - в состоянии средней степени тяжести. 28  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 82 пациента с пневмонией. 30 – в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 51 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 43. 

   414 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
361 - с пневмонией; 
217 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     81 - в тяжелом состоянии; 
   333 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     17 - на искусственной вентиляции легких;

   182 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 369700 человек, из них  полный курс вакцины получили 358789 человек. 



