
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23     пациента. Госпитализированы 44. 
На утро 3 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 46 пациентов. С пневмонией - 44. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 38. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 36, нуждаются в кислороде – 15. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислороде нуждаются 32 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 4 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 30. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 30  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 94 пациента с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  В кислородной поддержке нуждается 56 человек.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 5. 
   374 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   368 - с пневмонией;

   175 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     95 - в тяжелом состоянии; 

   279 - в состоянии средней степени тяжести; 

     13 - на искусственной вентиляции легких;

   200 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358225 человек, из них  полный курс вакцины получили 345953 человека. 



