
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18     пациентов. Госпитализированы 67. 

На утро 30 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 109 пациентов. С пневмонией - 83. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 94, нуждается в кислороде – 26. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 65 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 50 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 45 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждается в кислороде - 33. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 6.

В Медведевской ЦРБ находятся 206 пациентов. С пневмонией - 198. 7 - в тяжелом состоянии, 199 - в состоянии средней степени тяжести. 60  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 130. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 75 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 0. С подтверждённой КИ - 63. 
   711 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
602 - с пневмонией; 
405 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   106 - в тяжелом состоянии; 
   605 - в состоянии средней степени тяжести; 

     16 - на искусственной вентиляции легких; 
   259 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 380489 человек, из них  полный курс вакцины получили 367326 человек. 



