
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26     пациентов. Госпитализированы 41. 
На утро 11 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 53 пациента. С пневмонией - 52. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 48. В тяжелом состоянии – 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 40, нуждается в кислороде – 27. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 69 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 4 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 10. На ИВЛ – 2 пациента.

В Медведевской ЦРБ находятся 66 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 63 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 28. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 23 – в тяжелом состоянии, 42 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 11. 
   372 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   360 - с пневмонией;

   195 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     89 - в тяжелом состоянии; 
   283 - в состоянии средней степени тяжести; 
     16 - на искусственной вентиляции легких; 
   211 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 359972 человека, из них  полный курс вакцины получили 349219 человек. 



