
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35     пациентов. Госпитализирован 71.
 
На утро 31 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 129 пациентов. С пневмонией - 99. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 96. В тяжелом состоянии – 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 115, нуждается в кислороде – 27. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 72 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 48. В кислороде нуждаются 14 человек. На ИВЛ – 5 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 52 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 39 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждается в кислороде - 39. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 45 пациентов. С пневмонией - 41. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 202 пациента. С пневмонией - 194. 7 - в тяжелом состоянии, 190 - в состоянии средней степени тяжести, 5 - легких. 52  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 124. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 119 пациентов с пневмонией. 46 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 77 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 0. С подтверждённой КИ - 68. 

   747 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   628 - с пневмонией; 
443 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   104 - в тяжелом состоянии; 
638 - в состоянии средней степени тяжести;

       5 - легкой степени тяжести; 

     15 - на искусственной вентиляции легких;

   263 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 380668 человек, из них  полный курс вакцины получили 367538 человек. 




