
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27     пациентов. Госпитализированы 34. 

На утро 6 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 63 пациента. С пневмонией - 62. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 42. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 53, нуждаются в кислороде – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислороде нуждаются 31 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 22 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациента с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 36 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18. Нуждаются в кислороде - 38. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 27. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 68 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 63 - в состоянии средней степени тяжести. 38  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 32. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 74 пациентов с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 42 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 18 человек.  В кислородной поддержке нуждается 48 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 13 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 6. 
   385 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   377 - с пневмонией;

   177 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     98 - в тяжелом состоянии; 
   287 - в состоянии средней степени тяжести; 

     16 - на искусственной вентиляции легких;

   213 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358749 человек, из них  полный курс вакцины получили 347131 человек. 



