
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 34     пациента. Госпитализированы 22.
 
На утро 9 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 59 пациентов. С пневмонией - 58. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 44. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 48, нуждается в кислороде – 21. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 68 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 22. Нуждаются в кислороде – 10. На ИВЛ – 1 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 31  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 73 пациента с пневмонией. 27 – в тяжелом состоянии, 46 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 8. 

   374 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   364 - с пневмонией; 
170 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
103 - в тяжелом состоянии; 

   271 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     17 - на искусственной вентиляции легких;

   208 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 359172 человека, из них  полный курс вакцины получили 347947 человек. 



