
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 50     пациентов. Госпитализированы 55. 
На утро 28 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 110 пациентов. С пневмонией - 81. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 16 человек, в состоянии средней степени тяжести – 94, нуждается в кислороде – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 59 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 18, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждается в кислороде - 35.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 34 пациента. С пневмонией - 32. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 34. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 194 пациента с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 187 - в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 131. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 74 пациента с пневмонией. 29 – в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 70 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 1. С подтверждённой КИ - 52. 
   626 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   526 - с пневмонией;

   398 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     81 - в тяжелом состоянии; 
   545 - в состоянии средней степени тяжести; 
     14 - на искусственной вентиляции легких;

   245 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 378929 человек, из них  полный курс вакцины получили 366028 человек. 



