
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35     пациентов. Госпитализированы 53. 
На утро 16 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 56 пациентов. С пневмонией - 53. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 53. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 44, нуждается в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 3 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 19. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 21. Нуждаются в кислороде – 7. На ИВЛ – 3 пациента.

В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 84 пациента с пневмонией. 29 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 20. 

355 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   335 - с пневмонией; 
   173 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     80 - в тяжелом состоянии;
 	
   275 - в состоянии средней степени тяжести; 

     14 - на искусственной вентиляции легких;

   178 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 364687 человек, из них  полный курс вакцины получили 354570 человек. 



