
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44     пациента. Госпитализированы 85. 

На утро 22 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 66 пациентов. С пневмонией - 61. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 57. В тяжелом состоянии – 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждается в кислороде – 17. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 2 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждается в кислороде - 27. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 30 пациентов. С пневмонией - 28. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 27. Нуждаются в кислороде – 6. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 35  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 33. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 139 пациентов с пневмонией. 48 – в тяжелом состоянии, 91 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 88 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 54 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 43. 
   502 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
   444 - с пневмонией; 
   227 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     88 - в тяжелом состоянии; 

   414 - в состоянии средней степени тяжести; 
     16 - на искусственной вентиляции легких; 
   222 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 373273 человека, из них  полный курс вакцины получили 361454 человека. 



