
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9     пациентов. Госпитализированы 40. 

На утро 17 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 53. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 52. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждается в кислороде – 26. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 21, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 3 пациента, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 22. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 26 пациентов. С пневмонией - 24. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 23. Нуждаются в кислороде – 6. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 58 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 21. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 99 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 61 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 30 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 12. С подтверждённой КИ - 25. 

   386 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   364 - с пневмонией; 
179 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
83 - в тяжелом состоянии; 
   303 - в состоянии средней степени тяжести; 
     12 - на искусственной вентиляции легких;

   191 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 364941 человек, из них  полный курс вакцины получили 354827 человек. 



