
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45     пациентов. Госпитализированы 50.
 
На утро 23 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 84 пациента. С пневмонией - 75. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 57. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 66, нуждается в кислороде – 31. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 50 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20. В тяжелом состоянии 3 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждается в кислороде - 30. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 28 пациентов. С пневмонией - 26. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 27. Нуждаются в кислороде – 6.

В Медведевской ЦРБ находятся 98 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 91 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 37. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 131 пациент с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 84 человк. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 51 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 40. 

   507 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
448 - с пневмонией;

   231 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
97 - в тяжелом состоянии; 
410 - в состоянии средней степени тяжести; 

     12 - на искусственной вентиляции легких;

   236 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 373690 человек, из них  полный курс вакцины получили 361912 человек. 



