
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38     пациентов. Госпитализированы 42. 

На утро 4 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 57 пациентов. С пневмонией - 55. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 40. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 46, нуждаются в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 15 - в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 55 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 30. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 84 пациента с пневмонией. 31 – в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25 человек.  В кислородной поддержке нуждается 51 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 6. 
   378 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   370 - с пневмонией;
   183 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   100 - в тяжелом состоянии; 

   278 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     16 - на искусственной вентиляции легких;

   216 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358383 человека, из них  полный курс вакцины получили 346392 человека. 



