
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 59     пациентов. Госпитализированы 64. 

На утро 26 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 105 пациентов. С пневмонией - 82. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 87, нуждается в кислороде – 32. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 41. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 4 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждается в кислороде - 33. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 27 пациентов. С пневмонией - 26. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 27. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 132 пациента. С пневмонией - 127. 9 - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 59. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 106 пациентов с пневмонией. 37 – в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 45 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 66 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 55. 
   557 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   464 - с пневмонией;

   328 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     87 - в тяжелом состоянии; 
470 - в состоянии средней степени тяжести; 
     10 - на искусственной вентиляции легких;

   234 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 376432 человека, из них  полный курс вакцины получили 364080 человек. 



