
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54     пациента. Госпитализированы 33. 
На утро 14 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов. С пневмонией - 63. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 44. В тяжелом состоянии – 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 52, нуждается в кислороде – 26. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечится 61 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 4 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 34 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждается в кислороде - 28. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 24. Нуждаются в кислороде – 8. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 56 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 53 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 23. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 59 пациентов с пневмонией. 21 – в тяжелом состоянии, 38 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 37 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 17 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтверждённой КИ - 11. 
351 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   339 - с пневмонией;

   174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     82 - в тяжелом состоянии; 
269 - в состоянии средней степени тяжести; 

     15 - на искусственной вентиляции легких;

   178 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 362953 человека, из них  полный курс вакцины получили 352944 человека. 




 
