
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44     пациента. Госпитализированы 30. 
На утро 15 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 63 пациента. С пневмонией - 61. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 52. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 51, нуждается в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 60 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 24, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 4 пациента, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 22 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 22 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждается в кислороде - 24. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 7. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 56 пациентов с пневмонией. 19 – в тяжелом состоянии, 37 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 7. С подтверждённой КИ - 14. 
   337 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   323 - с пневмонией; 
   176 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     77 - в тяжелом состоянии; 
   260 - в состоянии средней степени тяжести; 
     14 - на искусственной вентиляции легких;

   167 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 364418 человек, из них  полный курс вакцины получили 354347 человек. 



