
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29     пациентов. Госпитализированы 29. 

На утро 5 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 69 пациентов. С пневмонией - 67. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 41. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 57, нуждаются в кислороде – 28. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 28, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 17 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациента с пневмонией, 14 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждаются в кислороде - 35. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 10. На ИВЛ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 56 - в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 76 пациентов с пневмонией. 31 – в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  В кислородной поддержке нуждается 49 человек. На ИВЛ - 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 6. 

   378 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   371 - с пневмонией;

   175 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   101 - в тяжелом состоянии; 

   277 - в состоянии средней степени тяжести; 

     15 - на искусственной вентиляции легких; 
212 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 358524 человек, из них  полный курс вакцины получили 346664 человек. 



