
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32     пациента. Госпитализированы 31. 
На утро 13 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 51. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 44. В тяжелом состоянии – 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 40, нуждается в кислороде – 27. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 62 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждается в кислороде - 31. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 25. Нуждаются в кислороде – 9. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 60 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 57 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 78 пациентов с пневмонией. 28 – в тяжелом состоянии, 50 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 54 человека. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 13. 

   372 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   356 - с пневмонией;

   176 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
91 - в тяжелом состоянии; 
   281 - в состоянии средней степени тяжести;

     17 - на искусственной вентиляции легких; 
   204 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 361908 человек, из них  полный курс вакцины получили 351735 человек. 



