
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40     пациентов. Госпитализированы 41. 

На утро 12 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 51 пациент. С пневмонией - 50. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 46. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 39, нуждается в кислороде – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 64 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислороде нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 12 - в тяжелом состоянии, 26 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 22. Нуждаются в кислороде - 33. На ИВЛ – 3 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечится 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 19. Нуждаются в кислороде – 11. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 64 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 26. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 81 пациент с пневмонией. 29 – в тяжелом состоянии, 52 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтверждённой КИ - 13. 

   373 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   360 - с пневмонией; 
   179 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     99 - в тяжелом состоянии; 

   274 - в состоянии средней степени тяжести; 

     17 - на искусственной вентиляции легких;

   212 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 360829 человек, из них  полный курс вакцины получили 350394 человека. 



