
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58     пациентов. Госпитализированы 57. 

На утро 25 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 118 пациентов. С пневмонией - 85. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 108. В тяжелом состоянии – 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 98, нуждается в кислороде – 32. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечится 51 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждается в кислороде - 33.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 28 пациентов. С пневмонией - 26. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 28. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 109 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 39  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 43. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 114 пациентов с пневмонией. 40 – в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 65 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 51. 
   552 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   454 - с пневмонией; 
314 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     91 - в тяжелом состоянии; 
   461 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     11 - на искусственной вентиляции легких;

   236 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 375188 человек, из них  полный курс вакцины получили 363081 человек. 



