
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38     пациентов. Госпитализированы 102. 

На утро 27 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 103 пациента. С пневмонией - 84. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 101. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85, нуждается в кислороде – 30. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 42. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 33 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждается в кислороде - 33.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 32 пациента. С пневмонией - 30. С подтвержденной КИ – 22. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 32. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 194 пациента с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 185 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 119. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 89 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 59 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 73 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 54. 
   621 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   529 - с пневмонией;

   384 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     86 - в тяжелом состоянии; 

   535 - в состоянии средней степени тяжести;
 
     13 - на искусственной вентиляции легких; 
   250 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 377675 человек, из них  полный курс вакцины получили 365039 человек. 



