
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19     пациентов. Госпитализированы 66. 

На утро 21 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 68 пациентов. С пневмонией - 62. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 61. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждается в кислороде – 21. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии 2 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 6 - в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждается в кислороде - 25. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 23. Нуждаются в кислороде – 5. На ИВЛ – 1 пациент.

В Медведевской ЦРБ находятся 102 пациента с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 96 - в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 31. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 98 пациентов с пневмонией. 34 – в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 64 человека. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 57 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 47. 

   461 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   399 - с пневмонией;

   232 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     81 - в тяжелом состоянии; 
382 - в состоянии средней степени тяжести; 
     17 - на искусственной вентиляции легких;

   199 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 371421 человек, из них  полный курс вакцины получили 360161 человек. 



