
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68     пациентов. Госпитализированы 104. 

На утро 29 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 84 пациента. С пневмонией - 58. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 71, нуждается в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 58 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 19, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 46 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 43 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19. Нуждается в кислороде - 32.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 38 пациентов. С пневмонией - 36. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 37. Нуждаются в кислороде – 6.

В Медведевской ЦРБ находятся 206 пациентов. С пневмонией - 198. 6 - в тяжелом состоянии, 200 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 134. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120 пациентов с пневмонией. 47 – в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 32 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 71 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 1. С подтверждённой КИ - 54. 
   662 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   556 - с пневмонией; 
   389 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     98 - в тяжелом состоянии; 
   564 - в состоянии средней степени тяжести; 
     14 - на искусственной вентиляции легких;

   264 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 380209 человек, из них  полный курс вакцины получили 367079 человек. 



