
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 37     пациентов. Госпитализированы 20. 
На утро 10 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 57 пациентов с пневмонией. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 45. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 47, нуждается в кислороде – 20. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 67 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 4 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. Нуждаются в кислороде - 31. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 31 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 25. Нуждаются в кислороде – 10. 
В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 46 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 70 пациентов с пневмонией. 26 – в тяжелом состоянии, 44 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 8. 
   357 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   346 - с пневмонией;

   174 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     93 - в тяжелом состоянии; 	
   264 - в состоянии средней степени тяжести; 
13 - на искусственной вентиляции легких;

   199 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 359235 человек, из них  полный курс вакцины получили 348029 человек. 



