
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24     пациента. Госпитализированы 34. 

На утро 8 января  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 53. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 50. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждаются в кислороде – 26. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациента с пневмонией, 13 - в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислороде - 36. На ИВЛ – 4 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26. Нуждаются в кислороде – 11. На ИВЛ – 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 62 пациента с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 57 - в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 32. На ИВЛ – 3 пациента.
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 87 пациентов с пневмонией. 32 – в тяжелом состоянии, 55 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 5.
 
   386 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
377 - с пневмонией; 
178 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
104 - в тяжелом состоянии; 

   282 - в состоянии средней степени тяжести; 

     20 - на искусственной вентиляции легких;

   219 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 359068 человек, из них  полный курс вакцины получили 347753 человека.



