
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 102     пациента. Госпитализированы 34.
 
На утро 22 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 71. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 8 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67, нуждаются в кислороде – 14. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 60. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 58. В кислороде нуждается 26 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов. С пневмонией - 60.  С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 70 пациентов с пневмонией. 15 - в тяжелом состоянии, 55 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждается в кислороде - 62. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 62 пациента. С пневмонией - 58. С подтвержденной КИ – 58. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 53. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 130 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 52  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 80. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 42 пациента с пневмонией. 4 – в тяжелом состоянии, 38 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 21 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 22 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 16. 
559 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   523 - с пневмонией; 
369 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
74 - в тяжелом состоянии; 
   485 - в состоянии средней степени тяжести;
       0 - легкой степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких; 
   247 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 393576 человек, из них  полный курс вакцины получили 382679 человек. 



