
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53     пациента. Госпитализированы 38. 
На утро 25 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 69 пациентов. С пневмонией - 64. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 59, нуждаются в кислороде – 16. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечится 79 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 55. В тяжелом состоянии – 25, в состоянии средней степени тяжести – 54. В кислороде нуждается 20 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов. С пневмонией - 69.  С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 60 пациентов. С пневмонией - 59. 9 - в тяжелом состоянии, 51 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 36. Нуждается в кислороде - 54. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов. С пневмонией - 57. С подтвержденной КИ – 55. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 13. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 108 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 66. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 37 пациентов с пневмонией. 3 – в тяжелом состоянии, 34 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 20 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 16. 
508 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   479 - с пневмонией;

   346 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     68 - в тяжелом состоянии; 
   440 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     11 - на искусственной вентиляции легких;

   222 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 395119 человек, из них  полный курс вакцины получили 384440 человек. 



