
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 68     пациентов. Госпитализированы 76. 
На утро 15 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 94 пациента. С пневмонией - 85. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 83, нуждаются в кислороде – 20. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 118 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислороде нуждается 29 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 94 пациента. С пневмонией - 84.  С подтвержденной КИ – 66. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 78 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией. 15 - в тяжелом состоянии, 47 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждается в кислороде - 46.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 67. С подтвержденной КИ – 68. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 70. Нуждаются в кислороде – 8. 
В Медведевской ЦРБ находятся 165 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 160 - в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 107. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 132 пациента с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 114 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 54 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 79 человек. На ИВЛ – 3. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 31 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 23. 

   771 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   715 - с пневмонией;

   482 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     93 - в тяжелом состоянии;
 	
   678 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 

     14 - на искусственной вентиляции легких;

   322 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 389398 человек, из них  полный курс вакцины получили 377487 человек. 




