
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 114     пациентов. Госпитализированы 25. 

На утро 26 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 69. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 61, нуждаются в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5 пациентов.

В Волжской ЦГБ лечатся 66 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии – 15, в состоянии средней степени тяжести – 51. В кислороде нуждается 20 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент. С пневмонией - 56.  С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 54 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находится 51 пациент. С пневмонией - 50. 6 - в тяжелом состоянии, 45 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29. Нуждается в кислороде - 47. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 50 пациентов. С пневмонией - 48. С подтвержденной КИ – 42. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 10. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 42  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 16 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 12. 

   419 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   394 - с пневмонией; 
   293 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     54 - в тяжелом состоянии;
 	
   365 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     10 - на искусственной вентиляции легких; 
   187 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 395860 человек, из них  полный курс вакцины получили 385298 человек. 



