
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 73     пациента. Госпитализированы 105. 

На утро 5 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечится 121 пациент. С пневмонией - 92. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 105. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждается в кислороде – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 88 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 65. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 77 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 45 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 35 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждается в кислороде - 38. На ИВЛ – 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 65 пациентов. С пневмонией - 55. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 175 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 167 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 120. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 158 пациентов с пневмонией. 38 – в тяжелом состоянии, 120 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 76 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 79 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 69. 
   808 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
694 - с пневмонией;

   476 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
   108 - в тяжелом состоянии; 

   700 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
     14 - на искусственной вентиляции легких; 
   322 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 384337 человек, из них  полный курс вакцины получили 371428 человек. 




