
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116     пациентов. Госпитализированы 75. 

На утро 9 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 116 пациентов. С пневмонией - 88. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 99. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 104, нуждается в кислороде – 21. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 98 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 64. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 70 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 7 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15. Нуждается в кислороде - 35. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента. С пневмонией - 59. С подтвержденной КИ – 30. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 71. Нуждаются в кислороде – 6.

В Медведевской ЦРБ находятся 205 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 198 - в состоянии средней степени тяжести. 70  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 120. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 115 пациентов с пневмонией. 11 – в тяжелом состоянии, 104 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 76 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 70 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 59. 

   797 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   688 - с пневмонией; 
   477 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     82 - в тяжелом состоянии; 

   715 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких;

   303 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 386081 человек, из них  полный курс вакцины получили 373648 человек. 




