
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79     пациентов. Госпитализированы 43. 

На утро 19 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 88 пациентов. С пневмонией - 82. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 76, нуждаются в кислороде – 14. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 100 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислороде нуждается 37 человек. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент. С пневмонией - 70.  С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 75 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 72 пациента с пневмонией. 11 - в тяжелом состоянии, 66 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 39. Нуждается в кислороде - 64. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента. С пневмонией - 70. С подтвержденной КИ – 66. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 66. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 150 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 144 - в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 94. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 86 пациентов с пневмонией. 9 – в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 46 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 24 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 18. 
   672 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   633 - с пневмонией; 
   433 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     80 - в тяжелом состоянии; 

   592 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
     17 - на искусственной вентиляции легких;

   294 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 392550 человек, из них  полный курс вакцины получили 381516 человек. 

