
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 78     пациентов. Госпитализированы 56. 

На утро 17 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 97 пациентов. С пневмонией - 87. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 86, нуждаются в кислороде – 16. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 111 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 59. В тяжелом состоянии – 39, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждается 27 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов. С пневмонией - 80.  С подтвержденной КИ – 63. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 74 пациента с пневмонией. 16 - в тяжелом состоянии, 58 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35. Нуждается в кислороде - 65. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 82 пациента. С пневмонией - 74. С подтвержденной КИ – 71. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 74. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 139 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 135 - в состоянии средней степени тяжести. 54  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 95. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 94 пациента с пневмонией. 10 – в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 16. 
710 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   662 - с пневмонией; 
   467 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     94 - в тяжелом состоянии; 
   616 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     15 - на искусственной вентиляции легких;

   300 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 390776 человек, из них  полный курс вакцины получили 379211 человек. 



