
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54     пациента. Госпитализированы 52. 
На утро 18 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 99 пациентов. С пневмонией - 89. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 98. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 87, нуждаются в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 113 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислороде нуждается 37 человек. На ИВЛ – 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 83 пациента. С пневмонией - 73.  С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 72 пациента с пневмонией. 12 - в тяжелом состоянии, 60 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 43. Нуждается в кислороде - 66. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 75 пациентов. С пневмонией - 70. С подтвержденной КИ – 66. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 67. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 150 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 144 - в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 97. На ИВЛ – 1 пациент.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 91 пациент с пневмонией. 9 – в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 25 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 18. 
   708 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   661 - с пневмонией;

   468 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     87 - в тяжелом состоянии; 

   621 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     15 - на искусственной вентиляции легких;

   305 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 391681 человек, из них  полный курс вакцины получили 380392 человека. 



