
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 85     пациентов. Госпитализированы 116. 
На утро 10 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 110 пациентов. С пневмонией - 92. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100, нуждается в кислороде – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 104 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 44. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 8 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 46. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 11. Нуждается в кислороде - 34. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 78 пациентов. С пневмонией - 60. С подтвержденной КИ – 38. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 75. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 192 пациента с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 185 - в состоянии средней степени тяжести. 66  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 118. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 155 пациентов с пневмонией. 21 – в тяжелом состоянии, 134 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 67 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 93 человека. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 63 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 53. 
   828 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   731 - с пневмонией; 
468 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     92 - в тяжелом состоянии; 

   736 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких; 
   327 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 386820 человек, из них  полный курс вакцины получили 374538 человек. 



