
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 83     пациента. Госпитализированы 54. 
На утро 11 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 111 пациентов. С пневмонией - 94. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждается в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 104 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 37. В тяжелом состоянии – 29, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислороде нуждается 31 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 43 пациента. С пневмонией - 42, 9 - в тяжелом состоянии, 34 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждается в кислороде - 35. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 73 пациентов. С пневмонией - 63. С подтвержденной КИ – 51. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 70. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 170 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 163 - в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 115. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 154 пациента с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 136 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 66 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 3.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 59 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 50. 

   799 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   716 - с пневмонией;

   496 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     83 - в тяжелом состоянии; 
716 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 

     16 - на искусственной вентиляции легких;

   327 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 387667 человек, из них  полный курс вакцины получили 375486 человек. 



