
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 116     пациентов. Госпитализированы 72.
 
На утро 12 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 119 пациентов. С пневмонией - 107. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 119. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 107, нуждаются в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 105 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 31, в состоянии средней степени тяжести – 74. В кислороде нуждается 37 человек. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 91 пациент. С пневмонией - 80.  С подтвержденной КИ – 53. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 84 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 70 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией. 14 - в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26. Нуждается в кислороде - 36. На ИВЛ – 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 70 пациентов. С пневмонией - 57. С подтвержденной КИ – 59. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 67. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 154 пациента с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 147 - в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 110. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 126 пациентов с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 108 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 65 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 4. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 44 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 40. 

   755 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   678 - с пневмонией;

   505 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     92 - в тяжелом состоянии; 

   663 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     16 - на искусственной вентиляции легких;

   304 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 388458 человек, из них  полный курс вакцины получили 376474 человека. 



