
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44     пациента. Госпитализированы 14. 
На утро 27 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 64 пациента. С пневмонией - 61. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 54, нуждаются в кислороде – 15. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 57 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии – 14, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислороде нуждается 20 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент. С пневмонией - 55.  С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 54 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 49 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов. С пневмонией - 45. 8 - в тяжелом состоянии, 38 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждается в кислороде - 41. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 47 пациентов. С пневмонией - 45. С подтвержденной КИ – 40. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 41. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 100 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 94 - в состоянии средней степени тяжести. 43  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 64. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 11. 
   389 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   368 - с пневмонией;

   267 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     51 - в тяжелом состоянии; 

   338 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
       8 - на искусственной вентиляции легких; 
   178 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 396055 человек, из них  полный курс вакцины получили 385518 человек. 



