
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 62     пациента. Госпитализированы 29. 
На утро 20 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 77 пациентов. С пневмонией - 72. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67, нуждаются в кислороде – 14. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5 пациентов.

В Волжской ЦГБ лечатся 106 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислороде нуждается 48 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент. С пневмонией - 71.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 70 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 63 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждается в кислороде - 63. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 67 пациентов. С пневмонией - 64. С подтвержденной КИ – 66. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 130 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 124 - в состоянии средней степени тяжести. 52  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 87. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 85 пациентов с пневмонией. 8 – в тяжелом состоянии, 77 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 45 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 23 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 18. 

   639 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   601 - с пневмонией; 
   408 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     81 - в тяжелом состоянии; 
   558 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
16 - на искусственной вентиляции легких; 
   290 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 392689 человек, из них  полный курс вакцины получили 381688 человек. 



