
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 57     пациентов. Госпитализированы 53. 

На утро 13 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 115 пациентов. С пневмонией - 104. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 101, нуждаются в кислороде – 19. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 111 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 79. В кислороде нуждается 29 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 95 пациентов. С пневмонией - 85.  С подтвержденной КИ – 51. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 89 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 73 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 50 пациентов с пневмонией. 12 - в тяжелом состоянии, 38 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 23. Нуждается в кислороде - 41. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 69 пациентов. С пневмонией - 58. С подтвержденной КИ – 56. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 8.

В Медведевской ЦРБ находятся 154 пациента с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 147 - в состоянии средней степени тяжести. 65  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 114. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 114 пациентов с пневмонией. 16 – в тяжелом состоянии, 98 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 3. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 43 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 34. 
   751 - лечится в инфекционных стационарах республики;

   682 - с пневмонией;

   485 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     91 - в тяжелом состоянии; 
660 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

     17 - на искусственной вентиляции легких;

   303 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 388648 человек, из них  полный курс вакцины получили 376690 человек. 



