
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32     пациента. Госпитализированы 44. 

На утро 14 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 107 пациентов. С пневмонией - 100. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 95, нуждаются в кислороде – 21. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 116 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 56. В тяжелом состоянии – 35, в состоянии средней степени тяжести – 81. В кислороде нуждается 29 человек. На ИВЛ – 8 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 101 пациент. С пневмонией - 90.  С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 95 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 55 пациентов с пневмонией. 15 - в тяжелом состоянии, 40 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждается в кислороде - 46. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 70 пациентов. С пневмонией - 59. С подтвержденной КИ – 56. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 67. Нуждаются в кислороде – 7. 
В Медведевской ЦРБ находятся 165 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 158 - в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 110. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 112 пациентов с пневмонией. 15 – в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 58 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 3. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 37 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 6. С подтверждённой КИ - 26. 
763 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   703 - с пневмонией; 
   487 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     93 - в тяжелом состоянии; 

   670 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     18 - на искусственной вентиляции легких; 
318 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 388804 человека, из них  полный курс вакцины получили 376855 человек. 



