
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 102     пациента. Госпитализированы 86. 
На утро 8 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента. С пневмонией - 92. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В тяжелом состоянии – 16 человек, в состоянии средней степени тяжести – 106, нуждается в кислороде – 28. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 95 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 51. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислороде нуждаются 33 человека. На ИВЛ – 7 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 87 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 79 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждается в кислороде - 32. На ИВЛ – 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 74 пациента. С пневмонией - 59. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 72. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 195 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 187 - в состоянии средней степени тяжести. 74  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 130. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 149 пациентов с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 135 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 98 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 89 человек. На ИВЛ – 2.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 79 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 65. 

   838 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   718 - с пневмонией;

   519 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     88 - в тяжелом состоянии; 
750 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких; 
   342 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 385364 человека, из них  полный курс вакцины получили 372805 человек. 



