
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 52     пациента. Госпитализированы 59. 

На утро 6 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечится 124 пациента. С пневмонией - 90. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 101. В тяжелом состоянии – 16 человек, в состоянии средней степени тяжести – 108, нуждается в кислороде – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 93 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии – 27, в состоянии средней степени тяжести – 66. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 9 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 36. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 72 человека. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде - 27. На ИВЛ – 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 70 пациентов. С пневмонией - 64. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 68. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 175 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 167 - в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 122. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 158 пациентов с пневмонией. 18 – в тяжелом состоянии, 140 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 105 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 95 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 79 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 68.
 
   815 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   700 - с пневмонией;

   515 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     89 - в тяжелом состоянии; 
   726 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     18 - на искусственной вентиляции легких;

   325 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 384516 человек, из них  полный курс вакцины получили 371556 человек. 

