
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 62     пациента. Госпитализированы 73. 
На утро 4 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 127 пациентов. С пневмонией - 95. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 115, нуждается в кислороде – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 84 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 61. В кислороде нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 65 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 46 пациентов с пневмонией, 10 - в тяжелом состоянии, 36 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 39. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 67 пациентов. С пневмонией - 57. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 65. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 183 пациента с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 175 - в состоянии средней степени тяжести. 54  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 126. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 122 пациента с пневмонией. 23 – в тяжелом состоянии, 99 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 79 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 72 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 63. 

   776 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   666 - с пневмонией; 
   477 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     88 - в тяжелом состоянии; 
   688 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
18 - на искусственной вентиляции легких; 
   279 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 383829 человек, из них  полный курс вакцины получили 370796 человек. 



