
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 92     пациента. Госпитализированы 89.
 
На утро 2 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 138 пациентов. С пневмонией - 107. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 113. В тяжелом состоянии – 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 125, нуждается в кислороде – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 82 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 20, в состоянии средней степени тяжести – 62. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 58 человек. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 47 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 38 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 38. На ИВЛ – 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 53 пациента. С пневмонией - 48. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 53. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 186 пациентов. С пневмонией - 181. 6 - в тяжелом состоянии, 180 - в состоянии средней степени тяжести. 48  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 119. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130 пациентов с пневмонией. 50 – в тяжелом состоянии, 80 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 47 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 76 человек. На ИВЛ – 1.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 74 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 62.

   772 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
659 - с пневмонией; 
   431 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   105 - в тяжелом состоянии; 
   667 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     15 - на искусственной вентиляции легких; 
   267 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 382393 человека, из них  полный курс вакцины получили 369185 человек. 



