
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 69     пациентов. Госпитализированы 35.
 
На утро 23 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 63 пациента. С пневмонией - 57. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 8 человек, в состоянии средней степени тяжести – 55, нуждаются в кислороде – 14. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 80 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 54. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 54. В кислороде нуждается 20 человек. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент. С пневмонией - 65.  С подтвержденной КИ – 39. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 39 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 68 пациентов с пневмонией. 12 - в тяжелом состоянии, 56 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждается в кислороде - 62. На ИВЛ – 1 пациент.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 52. С подтвержденной КИ – 52. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 47. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 128 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 75. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 39 пациентов с пневмонией. 3 – в тяжелом состоянии, 36 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 21 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 16. 
   525 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   493 - с пневмонией;

   328 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     69 - в тяжелом состоянии; 

   456 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     17 - на искусственной вентиляции легких;

   230 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 394266 человек, из них  полный курс вакцины получили 383475 человек. 



