
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 82     пациента. Госпитализированы 110. 
На утро 1 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 135 пациентов. С пневмонией - 111. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 18 человек, в состоянии средней степени тяжести – 117, нуждается в кислороде – 33. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечится 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии – 23, в состоянии средней степени тяжести – 58. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 55 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 49 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 48 пациентов с пневмонией, 8 - в тяжелом состоянии, 40 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждается в кислороде - 40. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечится 41 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 44. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 186 пациентов. С пневмонией - 180. 7 - в тяжелом состоянии, 176 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - легких. 51  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 120. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 158 пациентов с пневмонией. 63 – в тяжелом состоянии, 95 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 61 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 90 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 71 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 0. С подтверждённой КИ - 64. 

   775 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   674 - с пневмонией;

   453 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

   125 - в тяжелом состоянии;
 	
   647 - в состоянии средней степени тяжести;

       3 - легкой степени тяжести; 
15 - на искусственной вентиляции легких; 
   293 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 381540 человек, из них  полный курс вакцины получили 368303 человека. 



