
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 21     пациент. Госпитализированы 19. 
На утро 24 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 65 пациентов. С пневмонией - 59. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 63. В тяжелом состоянии – 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 56, нуждаются в кислороде – 15. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечится 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 57. В тяжелом состоянии – 26, в состоянии средней степени тяжести – 55. В кислороде нуждается 23 человека. На ИВЛ – 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 75 пациентов. С пневмонией - 70.  С подтвержденной КИ – 38. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Звениговской ЦРБ  находятся 67 пациентов с пневмонией. 9 - в тяжелом состоянии, 58 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 25. Нуждается в кислороде - 60. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 60 пациентов. С пневмонией - 58. С подтвержденной КИ – 54. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 52. Нуждаются в кислороде – 13. На ИВЛ – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 118 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 113 - в состоянии средней степени тяжести. 48  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 71. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 38 пациентов с пневмонией. 3 – в тяжелом состоянии, 35 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 19 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 15. 
523 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   495 - с пневмонией;

   338 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     67 - в тяжелом состоянии; 
   456 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     13 - на искусственной вентиляции легких; 
241 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 394334 человека, из них  полный курс вакцины получили 383547 человек. 



