
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17     пациентов. Госпитализированы 19. 
На утро 28 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 55 пациентов. С пневмонией - 53. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 51. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждаются в кислороде – 11. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии – 13, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислороде нуждается 16 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент. С пневмонией - 57.  С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 50 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 47 пациентов. С пневмонией - 46. 6 - в тяжелом состоянии, 41 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24. Нуждается в кислороде - 42. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 49 пациентов. С пневмонией - 47. С подтвержденной КИ – 41. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 43. Нуждаются в кислороде – 10. 
В Медведевской ЦРБ находятся 108 пациентов с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 102 - в состоянии средней степени тяжести. 44  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 65. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 15 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 5. С подтверждённой КИ - 10. 
   391 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   372 - с пневмонией; 
   253 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     47 - в тяжелом состоянии; 

   344 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
       6 - на искусственной вентиляции легких;

   173 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 396077 человек, из них  полный курс вакцины получили 385543 человек. 



