
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43     пациента. Госпитализирован 31.
 
На утро 21 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 82 пациента. С пневмонией - 80. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 81. В тяжелом состоянии – 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 71, нуждаются в кислороде – 16. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5 пациентов.

В Волжской ЦГБ лечатся 108 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 48. В тяжелом состоянии – 34, в состоянии средней степени тяжести – 74. В кислороде нуждается 38 человек. На ИВЛ – 6 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 85 пациентов. С пневмонией - 75.  С подтвержденной КИ – 49. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 68 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 74 пациента с пневмонией. 10 - в тяжелом состоянии, 64 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37. Нуждается в кислороде - 67. На ИВЛ – 2 пациента.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 67 пациентов. С пневмонией - 63. С подтвержденной КИ – 65. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 60. Нуждаются в кислороде – 12. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 130 пациентов с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 123 - в состоянии средней степени тяжести. 50  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 85. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 55 пациентов с пневмонией. 6 – в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 26 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 20. 

   627 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   589 - с пневмонией; 
   400 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     83 - в тяжелом состоянии; 
   544 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
17 - на искусственной вентиляции легких; 
   278 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 392876 человек, из них  полный курс вакцины получили 381905 человек. 



