
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22     пациента. Госпитализирован 61. 

На утро 7 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 126 пациентов. С пневмонией - 87. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 102. В тяжелом состоянии – 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 111, нуждается в кислороде – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечится 101 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 50. В тяжелом состоянии – 32, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислороде нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 9 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 41. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 75 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 37 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде - 30. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 73 пациента. С пневмонией - 63. С подтвержденной КИ – 27. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 71. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 198 пациентов с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 190 - в состоянии средней степени тяжести. 79  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 138. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 154 пациента с пневмонией. 17 – в тяжелом состоянии, 137 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 104 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 92 человека. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 81 пациент в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 68. 
   854 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   728 - с пневмонией;

   535 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     91 - в тяжелом состоянии;
 	
   763 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     21 - на искусственной вентиляции легких;

   333 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 384682 человека, из них  полный курс вакцины получили 371820 человек. 



