
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 101     пациент. Госпитализированы 62. 
На утро 16 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 95 пациентов. С пневмонией - 86. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 92. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85, нуждаются в кислороде – 17. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечатся 110 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 43. В тяжелом состоянии – 36, в состоянии средней степени тяжести – 74. В кислороде нуждается 28 человек. На ИВЛ – 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 98 пациентов. С пневмонией - 85.  С подтвержденной КИ – 65. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 93 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 80 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Звениговской ЦРБ  находится 71 пациент с пневмонией. 17 - в тяжелом состоянии, 54 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35. Нуждается в кислороде - 59. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 76 пациентов. С пневмонией - 67. С подтвержденной КИ – 68. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 71. Нуждаются в кислороде – 9. На ИВЛ – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 153 пациента. С пневмонией - 150. 4 - в тяжелом состоянии, 149 - в состоянии средней степени тяжести. 60  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 102. На ИВЛ – 2 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 101 пациент с пневмонией. 14 – в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 28 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 20. 
   732 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
673 - с пневмонией; 
453 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     91 - в тяжелом состоянии;
 	
   641 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     14 - на искусственной вентиляции легких;

   313 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 390143 человек, из них  полный курс вакцины получили 378441 человек. 



