
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 97     пациентов. Госпитализированы 90. 
На утро 3 февраля в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 139 пациентов. С пневмонией - 102. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 127, нуждается в кислороде – 20. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента. 
В Волжской ЦГБ лечится 81 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии – 22, в состоянии средней степени тяжести – 59. В кислороде нуждаются 24 человека. На ИВЛ – 7 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 67 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 62 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 60 человек. На ИВЛ – 1 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 45 пациентов с пневмонией, 9 - в тяжелом состоянии, 36 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждается в кислороде - 38. На ИВЛ – 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 64 пациента. С пневмонией - 56. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 63. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находится 171 пациент. С пневмонией - 168. 6 - в тяжелом состоянии, 165 - в состоянии средней степени тяжести. 49  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 111. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 124 пациента с пневмонией. 23 – в тяжелом состоянии, 101 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 82 человека.  В кислородной поддержке нуждаются 70 человек. На ИВЛ – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 74 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 63. 
765 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   646 - с пневмонией;

   463 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     78 - в тяжелом состоянии; 
   687 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
     16 - на искусственной вентиляции легких; 
   266 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 383078 человек, из них  полный курс вакцины получили 369993 человека. 



