
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18     пациентов. Госпитализированы 8. 

На утро 23 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждается 4 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 12 пациентов. С пневмонией - 11. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 1 пациент, 11 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 14 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 19. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 17. Нуждаются в кислороде – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 50 - в состоянии средней степени тяжести. 21  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
   114 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   113 - с пневмонией;

     43 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
12 - в тяжелом состоянии; 
   102 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких; 
     56 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403271 человек, из них  полный курс вакцины получили 391271 человек. 



