
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14     пациентов. Госпитализированы 11. 
На утро 16 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждается 4 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 16 пациентов. С пневмонией - 15.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 2 пациента, 14 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 11 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов. С пневмонией – 14. 
6 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 14. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 51 - в состоянии средней степени тяжести. 21  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 23. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 6. 
119 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   109 - с пневмонией;

     61 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     16 - в тяжелом состоянии;
 	
   103 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     54 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 402147 человек, из них  полный курс вакцины получили 390466 человек. 

