
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25     пациентов. Госпитализированы 16. 
На утро 10 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 17 пациентов. С пневмонией - 15. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 15. В тяжелом состоянии – 2 человека, в состоянии средней степени тяжести – 15, нуждаются в кислороде – 7.

В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждается 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов. С пневмонией - 24.  С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов. С пневмонией - 12. 
3 - в тяжелом состоянии, 13 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12. Нуждаются в кислороде - 13. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 25 пациентов. С пневмонией - 24. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 22. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 46 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 32. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 
174 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   157 - с пневмонией; 
112 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     25 - в тяжелом состоянии; 

   149 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких;

     72 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 400052 человека, из них  полный курс вакцины получили 389052 человека. 




