
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 33     пациента. Госпитализированы 15. 
На утро 5 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 33 пациента. С пневмонией - 30. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 31. В тяжелом состоянии – 8 человек, в состоянии средней степени тяжести – 25, нуждаются в кислороде – 12. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 4 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислороде нуждается 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента. С пневмонией - 30.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 25 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов. С пневмонией - 19. 
4 - в тяжелом состоянии, 16 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждаются в кислороде - 16. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 33 пациента. С пневмонией - 31. С подтвержденной КИ – 21. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 29. Нуждаются в кислороде – 6.

В Медведевской ЦРБ находятся 63 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 59 - в состоянии средней степени тяжести. 32  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 41. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7.
 
   231 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
   214 - с пневмонией; 
   135 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     36 - в тяжелом состоянии; 
   195 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       7 - на искусственной вентиляции легких;

   103 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 399223 человека, из них  полный курс вакцины получили 388481 человек. 




