
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40     пациентов. Госпитализированы 18. 
На утро 2 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 49 пациентов. С пневмонией - 43. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 45. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 37, нуждаются в кислороде – 15. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 6 пациентов.

В Волжской ЦГБ лечатся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислороде нуждается 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 47 пациентов. С пневмонией - 43.  С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 41 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 35 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов. С пневмонией - 28. 
6 - в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 16. Нуждаются в кислороде - 25. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 40 пациентов. С пневмонией - 38. С подтвержденной КИ – 33. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 34. Нуждаются в кислороде – 10.

В Медведевской ЦРБ находятся 90 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 85 - в состоянии средней степени тяжести. 38  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 57. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 
   307 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   288 - с пневмонией; 
   196 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     45 - в тяжелом состоянии; 

   262 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     10 - на искусственной вентиляции легких;

   135 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 397644 человека, из них  полный курс вакцины получили 387045 человек. 



