
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11     пациентов. Госпитализированы 7. 
На утро 13 марта в Волжской ЦГБ лечатся 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 15. В кислороде нуждается 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 21 пациент. С пневмонией - 20.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 3 пациента, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 16 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов. С пневмонией – 10. 
3 - в тяжелом состоянии,11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 10. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 15. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 5. 
135 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   123 - с пневмонией;

     76 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     18 - в тяжелом состоянии;
 	
   117 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     64 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 401389 человек, из них  полный курс вакцины получили 389932 человека. 



