
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12     пациентов. Госпитализированы 9. 

На утро 25 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждается 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 14 пациентов. С пневмонией - 14. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 3 пациента, 11 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6. Нуждаются в кислороде - 15.
 
В Козьмодемьянской МБ лечится 19 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 19. Нуждаются в кислороде – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 19. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
   113 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   113 - с пневмонией; 
40 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     14 - в тяжелом состоянии; 
     99 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     56 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403656 человек, из них  полный курс вакцины получили 391677 человек. 



