
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 51     пациент. Госпитализированы 14. 
На утро 3 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 49 пациентов. С пневмонией - 46. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 45. В тяжелом состоянии – 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 37, нуждаются в кислороде – 16. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 6 пациентов. 
В Волжской ЦГБ лечатся 39 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 9, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислороде нуждается 12 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 43 пациента. С пневмонией - 40.  С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 35 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 32 человека. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислороде - 21. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 37 пациентов. С пневмонией - 35. С подтвержденной КИ – 28. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 31. Нуждаются в кислороде – 10. 
В Медведевской ЦРБ находятся 66 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 49. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 

   270 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   256 - с пневмонией; 
   175 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     45 - в тяжелом состоянии;
 	
   225 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

     10 - на искусственной вентиляции легких;

   125 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 398174 человека, из них  полный курс вакцины получили 387615 человек. 



