
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25     пациентов. Госпитализированы 13. 
На утро 8 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 22 пациента. С пневмонией - 20. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 20. В тяжелом состоянии – 5 человек, в состоянии средней степени тяжести – 17, нуждаются в кислороде – 10. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
В Волжской ЦГБ лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 21. В кислороде нуждается 6 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов. С пневмонией - 25.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов. С пневмонией - 12. 
4 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 11. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 22 пациента. С пневмонией - 21. С подтвержденной КИ – 16. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 20. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 53 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 25  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 

   180 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   164 - с пневмонией;

   106 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     28 - в тяжелом состоянии; 
152 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       3 - на искусственной вентиляции легких; 
     77 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 399403 человека, из них  полный курс вакцины получили 388605 человек. 



