
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 41     пациент. Госпитализированы 20. 
На утро 4 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 39 пациентов. С пневмонией - 36. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 34. В тяжелом состоянии – 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 30, нуждаются в кислороде – 13. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 5 пациентов.

В Волжской ЦГБ лечатся 42 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислороде нуждается 14 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 35 пациентов. С пневмонией - 32.  С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 25 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 23 пациента. С пневмонией - 22. 
4 - в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 19. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 33 пациента. С пневмонией - 31. С подтвержденной КИ – 25. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 27. Нуждаются в кислороде – 9.

В Медведевской ЦРБ находятся 66 пациентов с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 61 - в состоянии средней степени тяжести. 33  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 45. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 
   249 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   233 - с пневмонией; 
   151 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
     41 - в тяжелом состоянии; 
   208 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       8 - на искусственной вентиляции легких;

   113 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 398822 человека, из них  полный курс вакцины получили 388162 человека. 



