
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9     пациентов. Госпитализированы 12. 
На утро 31 марта в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 11 пациентов. С пневмонией - 10. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 4 пациента, 7 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 9 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 16. Нуждаются в кислороде – 3.

В Медведевской ЦРБ находятся 53 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 51 - в состоянии средней степени тяжести. 11  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 15.

   100 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     99 - с пневмонией;

     27 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     14 - в тяжелом состоянии; 

     86 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких; 
     34 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 404776 человек, из них  полный курс вакцины получили 392436 человек. 



