
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8     пациентов. Госпитализированы 10. 

На утро 24 марта в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждается 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 13 пациентов. С пневмонией - 12. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии 1 пациент, 12 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией. 
6 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 17. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 18. Нуждаются в кислороде – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 50 - в состоянии средней степени тяжести. 21  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 20. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
116 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   115 - с пневмонией;

     44 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     14 - в тяжелом состоянии; 
   102 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     57 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403450 человек, из них  полный курс вакцины получили 391462 человека. 




