
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5     пациентов. Госпитализированы 4. 
На утро 14 марта в Волжской ЦГБ лечатся 20 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 15. В кислороде нуждается 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 22 пациента. С пневмонией - 21.  С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии 3 пациента, 19 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 16 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 13 пациентов. С пневмонией – 9. 
4 - в тяжелом состоянии, 9 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 9. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 17 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 14. Нуждаются в кислороде – 4.

В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 29. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 8. 
   134 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   122 - с пневмонией;

     77 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     18 - в тяжелом состоянии;
 	
   116 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких; 
59 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 401479 человек, из них  полный курс вакцины получили 389963 человека. 



