
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5     пациентов. Госпитализированы 6. 

На утро 21 марта в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждается 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 13 пациентов. С пневмонией - 8. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 3 пациента, 10 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией. 
6 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 16. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 19 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 17. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находится 51 пациент с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 47 - в состоянии средней степени тяжести. 21  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 5 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 5. 
   118 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   114 - с пневмонией;

     53 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     19 - в тяжелом состоянии; 
     99 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     53 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 402937 человек, из них  полный курс вакцины получили 390991 человек. 



