
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27     пациентов. Госпитализированы 13. 

На утро 7 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 26 пациентов. С пневмонией - 24. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 24. В тяжелом состоянии – 5 человек, в состоянии средней степени тяжести – 21, нуждаются в кислороде – 10. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
В Волжской ЦГБ лечатся 27 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 20. В кислороде нуждается 6 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент. С пневмонией - 28.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 22 человека.

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов. С пневмонией - 15. 
5 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 11. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 27 пациентов. С пневмонией - 25. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 25. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находятся 53 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 35. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 7. 
192 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
   176 - с пневмонией; 
   113 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     28 - в тяжелом состоянии; 
164 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 

       3 - на искусственной вентиляции легких;

     81 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 399401 человек, из них  полный курс вакцины получили 388599 человек. 



