
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11     пациентов. Госпитализированы 7. 
На утро 26 марта в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждается 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 15 пациентов. С пневмонией - 14. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 4 пациента, 11 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией. 
4 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 14. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 16. Нуждаются в кислороде – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 52 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 50 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 19. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
   109 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   108 - с пневмонией;

     37 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     12 - в тяжелом состоянии; 
     97 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       1 - на искусственной вентиляции легких;

     52 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403867 человек, из них  полный курс вакцины получили 391896 человек. 



