
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7     пациентов. Госпитализированы 10. 

На утро 18 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждается 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 14 пациентов. С пневмонией - 13.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 2 пациента, 12 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 9. Нуждаются в кислороде - 16. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 14. Нуждаются в кислороде – 4. 
В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 24. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 5. 

   119 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   114 - с пневмонией;

     56 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     18 - в тяжелом состоянии; 

    101 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       3- на искусственной вентиляции легких;

     55 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 402626 человек, из них  полный курс вакцины получили 390767 человек. 



