
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15     пациентов. Госпитализированы 12. 
На утро 17 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждается 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 15 пациентов. С пневмонией - 14.  С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии 2 пациента, 13 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7. Нуждаются в кислороде - 15.
 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 50 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 23. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 5. 
   116 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   111 - с пневмонией;

     55 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     17 - в тяжелом состоянии; 
     97 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     55 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 402370 человек, из них  полный курс вакцины получили 390571 человек. 



