
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17     пациентов. Госпитализированы 8. 
На утро 29 марта в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 15 пациентов. С пневмонией - 14. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 10 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 11 пациентов с пневмонией. 
3 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 8. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 14. Нуждаются в кислороде – 4.

В Медведевской ЦРБ находятся 47 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 16  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 16. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
     98 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     97 - с пневмонией;

     29 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
13 - в тяжелом состоянии; 

     85 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     42 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 404198 человек, из них  полный курс вакцины получили 392138 человек. 



