
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5     пациентов. Госпитализированы 8. 
На утро 20 марта в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждается 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 13 пациентов. С пневмонией - 12. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 4 пациента, 9 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 16. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 16. Нуждаются в кислороде – 5. 
В Медведевской ЦРБ находится 51 пациент с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 47 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 5 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 2. С подтверждённой КИ - 5. 

   117 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   113 - с пневмонией; 
54 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
19 - в тяжелом состоянии; 
     98 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     54 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 402927 человек, из них  полный курс вакцины получили 390977 человек. 



