
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9     пациентов. Госпитализированы 8. 

На утро 30 марта в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 13 пациентов. С пневмонией - 12. С подтвержденной КИ – 2. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 8 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией. 
3 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждаются в кислороде - 7. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 16. Нуждаются в кислороде – 3.

В Медведевской ЦРБ находятся 47 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 15. На ИВЛ – 1 пациент.

     97 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     96 - с пневмонией; 
     29 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     13 - в тяжелом состоянии; 

     84 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     41 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 404414 человек, из них  полный курс вакцины получили 392235 человек. 



