
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4     пациента. Госпитализированы 7. 
На утро 9 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 24 пациента. С пневмонией - 22. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 21. В тяжелом состоянии – 5 человек, в состоянии средней степени тяжести – 19, нуждаются в кислороде – 11. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

В Волжской ЦГБ лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 8, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждается 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов. С пневмонией - 25.  С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 20 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов. С пневмонией - 14. 
4 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 5. Нуждаются в кислороде - 11. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 24 пациента. С пневмонией - 22. С подтвержденной КИ – 18. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 21. Нуждаются в кислороде – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 53 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 34. На ИВЛ – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 6. 

   183 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   170 - с пневмонией; 
   109 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     29 - в тяжелом состоянии; 

   154 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       3 - на искусственной вентиляции легких; 
     81 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 399450 человек, из них  полный курс вакцины получили 388607 человек. 



