
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24     пациента. Госпитализированы 12. 
На утро 11 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 17 пациентов. С пневмонией - 15. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 15. В тяжелом состоянии – 2 человека, в состоянии средней степени тяжести – 15, нуждаются в кислороде – 7.

В Волжской ЦГБ лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислороде нуждается 7 человек.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациентов. С пневмонией - 22.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 19 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 18 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов. С пневмонией - 10. 
3 - в тяжелом состоянии, 11 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислороде - 11. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 21 пациент. С пневмонией - 20. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 18. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 47 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 43 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 27. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 11 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 6. 
162 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   146 - с пневмонией; 
     99 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     23 - в тяжелом состоянии; 

   139 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     71 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 400775 человек, из них  полный курс вакцины получили 389542 человека. 



