
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26     пациентов. Госпитализированы 14. 
На утро 15 марта в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждается 4 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 19 пациентов. С пневмонией - 18.  С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии 2 пациента, 17 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 13 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов. С пневмонией – 11. 
3 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 11. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 10. Нуждаются в кислороде – 4.

В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 51 - в состоянии средней степени тяжести. 22  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 25. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Детской республиканской клинической больнице на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 3. С подтверждённой КИ - 8. 
122 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   110 - с пневмонией;

     65 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     11 - в тяжелом состоянии; 

   111 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     54 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 401951 человек, из них  полный курс вакцины получили 390298 человек. 



