
Контент страницы

За сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5     пациентов. Госпитализированы 3. 
На утро 27 марта в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 15 пациентов. С пневмонией - 14. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 4 пациента, 11 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 10 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 15. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 15. Нуждаются в кислороде – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 20  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
   107 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   106 - с пневмонией;

     36 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     12 - в тяжелом состоянии; 
     95 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       1 - на искусственной вентиляции легких; 
     50 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403937 человек, из них  полный курс вакцины получили 392011 человек. 





 
