
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 84     пациента. Госпитализированы 22. 
На утро 1 марта в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 46 пациентов. С пневмонией - 42. С лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 43. В тяжелом состоянии – 10 человек, в состоянии средней степени тяжести – 36, нуждаются в кислороде – 12. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 3 пациента.

В Волжской ЦГБ лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии – 10, в состоянии средней степени тяжести – 34. В кислороде нуждается 13 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента. С пневмонией - 50.  С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 40 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 34 пациента. С пневмонией - 33. 7 - в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20. Нуждается в кислороде - 29. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 46 пациентов. С пневмонией - 44. С подтвержденной КИ – 37. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 40. Нуждаются в кислороде – 10. 
В Медведевской ЦРБ находятся 94 пациента с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 90 - в состоянии средней степени тяжести. 41  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 60. На ИВЛ – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 4. С подтверждённой КИ - 9. 
   329 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
   311 - с пневмонией;

   216 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     44 - в тяжелом состоянии; 

   285 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       6 - на искусственной вентиляции легких;

   145 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 396942 человека, из них  полный курс вакцины получили 386378 человек. 



