
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1     пациент. Госпитализирован 1. 
На утро 28 марта в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 15 пациентов. С пневмонией - 14. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии 4 пациента, 11 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией. 
4 - в тяжелом состоянии, 12 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждаются в кислороде - 12. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 14. Нуждаются в кислороде – 4.

В Медведевской ЦРБ находятся 50 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 20  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 18. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

   107 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   106 - с пневмонией; 
     35 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     11 - в тяжелом состоянии;
 	
     96 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких; 
49 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403939 человек, из них  полный курс вакцины получили 392014 человек. 



