
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12     пациентов. Госпитализированы 18. 
На утро 22 марта в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждается 4 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 14 пациентов. С пневмонией - 13. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии 4 пациента, 10 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией. 
4 - в тяжелом состоянии, 14 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. Нуждаются в кислороде - 18. 
В Козьмодемьянской МБ лечится 21 пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 19. Нуждаются в кислороде – 5.

В Медведевской ЦРБ находятся 57 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 53 - в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждается в кислороде.  С подтвержденной КИ – 22. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента.

В Детской республиканской клинической больнице на лечении 2 пациента в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 1. С подтверждённой КИ - 2. 

124 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

   122 - с пневмонией;

     51 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
17 - в тяжелом состоянии; 

   107 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких;

     60 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 403085 человек, из них  полный курс вакцины получили 391109 человек. 



