
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4     пациента. Госпитализированы 3. 

На утро 18 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. Тяжелых – 0, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 10. Нуждаются в кислороде – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов. С пневмонией - 37. 2 - в тяжелом состоянии, 36 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     64 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     63 - с пневмонией; 
18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       4 - в тяжелом состоянии; 
     60 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     16 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407446 человек, из них  полный курс вакцины получили 
394268 человек.


