
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9     пациентов. Госпитализированы 9. 

На утро 13 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. 10 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 6 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. Нуждаются в кислороде - 5. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 7. Нуждаются в кислороде – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 46 пациентов. С пневмонией - 44. 1 - в тяжелом состоянии, 45 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11. 
     80 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     78 - с пневмонией; 
18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 
73 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     23 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 406608 человек, из них  полный курс вакцины получили 393935 человек. 



