
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7     пациента. Госпитализированы 5. 

На утро 20 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 1, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 6. Нуждаются в кислороде – 0. 
В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов. С пневмонией - 37. 1 - в тяжелом состоянии, 37 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
62 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     61 - с пневмонией; 
     19 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       4 - в тяжелом состоянии;
 	
     58 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     14 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407782 человека, из них  полный курс вакцины получили 394581 человек. 



