
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10     пациентов. Госпитализированы 8. 
На утро 8 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 5. В кислороде нуждаются 7 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В тяжелом состоянии 1 пациента, 8 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией. 
2 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 6. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 6. Нуждаются в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 51 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     85 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     85 - с пневмонией;

     20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
11 - в тяжелом состоянии; 
74 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     26 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405976 человек, из них  полный курс вакцины получили 393520 человек. 



