
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6     пациентов. Госпитализированы 6. 
На утро 3 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 12 пациентов. С пневмонией - 12. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 4 пациента, 8 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 10 пациентов с пневмонией. 
2 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 8.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов. C пневмонией - 10. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 11. Нуждаются в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     93 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     92 - с пневмонией;

     23 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     10 - в тяжелом состоянии; 

     83 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     29 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405288 человек, из них  полный курс вакцины получили 392918 человек. 



