
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4     пациента. Госпитализированы 3. 
На утро 24 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов. С пневмонией - 6. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 1, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 37 пациентов. С пневмонией - 36. 2 - в тяжелом состоянии, 35 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 12.

     61 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     59 - с пневмонией; 
     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 

     56 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
17 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 408609 человек, из них  полный курс вакцины получили 395368 человек. 



