
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2     пациента. Госпитализированы 8. 
На утро 22 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов. С пневмонией - 6. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых – 1, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 6. Нуждаются в кислороде – 0. 
В Медведевской ЦРБ находятся 42 пациента. С пневмонией - 40. 1 - в тяжелом состоянии, 41 - в состоянии средней степени тяжести. 8  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 12. 
     67 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     64 - с пневмонией; 
22 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       4 - в тяжелом состоянии;
 	
     63 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
16 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 408388 человек, из них  полный курс вакцины получили 394237 человек. 



