
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 9. 
На утро 28 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 11 пациентов. С пневмонией – 9. В состоянии средней степени тяжести - 10. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 3. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 29 пациентов. С пневмонией - 28. 2 - в тяжелом состоянии, 27 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9. 
58 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     55 - с пневмонией; 
20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 
53 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     14 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409412 человек, из них  полный курс вакцины получили 395822 человека. 



