
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8     пациента. Госпитализированы 8.
 
На утро 19 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 1, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждаются в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов. С пневмонией - 37. 3 - в тяжелом состоянии, 35 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 12.

     64 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     63 - с пневмонией; 
21 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 

     57 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407604 человека, из них  полный курс вакцины получили 394414 человек. 






