
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14     пациентов. Госпитализированы 7. 

На утро 16 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. Тяжелых – 0, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов. С пневмонией - 39. 2 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     64 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     63 - с пневмонией;

     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 
     59 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
17 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407440 человек, из них  полный курс вакцины получили 394261 человек. 



