
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 7. 

На утро 27 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов. С пневмонией – 6. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 3. В кислороде нуждаются 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 4. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 29 пациентов. С пневмонией - 28. 2 - в тяжелом состоянии, 27 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9.

     58 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     55 - с пневмонией;

     20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 
     53 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409161 человек, из них  полный курс вакцины получили 395680 человек. 
 



