
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 3. 
На утро 26 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией - 5. С подтвержденной КИ – 2. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 33 пациента с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 32 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     58 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     57 - с пневмонией; 
     16 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       3 - в тяжелом состоянии; 

     55 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     13 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 408846 человек, из них  полный курс вакцины получили 395491 человек. 
 



