
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4     пациента. Госпитализированы 3. 

На утро 21 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 2, 4 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 6. Нуждаются в кислороде – 0. 
В Медведевской ЦРБ находятся 38 пациентов. С пневмонией - 37. 1 - в тяжелом состоянии, 37 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     61 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     60 - с пневмонией;

     20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       5 - в тяжелом состоянии; 

     56 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 408034 человека, из них  полный курс вакцины получили 394940 человек. 



