
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8     пациентов. Госпитализированы 9. 

На утро 12 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. 9 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 7 пациентов с пневмонией. 
2 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 5.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 44 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10.

     80 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     80 - с пневмонией; 
     19 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       8 - в тяжелом состоянии; 
     72 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     23 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 406512 человек, из них  полный курс вакцины получили 393811 человек. 



