
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15     пациентов. Госпитализированы 6. 
На утро 15 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 2, 7 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 13. Нуждаются в кислороде – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов. С пневмонией - 39. 1 - в тяжелом состоянии, 39 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9.

     71 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     70 - с пневмонией;

     16 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
5 - в тяжелом состоянии; 

     66 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     18 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407165 человек, из них  полный курс вакцины получили 394152 человека. 



