
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10     пациентов. Госпитализированы 5. 

На утро 23 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов. С пневмонией - 7. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых – 1, 7 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 37 пациентов. С пневмонией - 35. 1 - в тяжелом состоянии, 36 - в состоянии средней степени тяжести. 8  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     62 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     59 - с пневмонией; 
     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       4 - в тяжелом состоянии; 
58 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     17 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 408596 человек, из них  полный курс вакцины получили 395365 человек. 



