
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 13     пациентов. Госпитализированы 6. 
На утро 1 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов. С пневмонией - 9. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 4 пациента, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией. 
5 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 6. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 11. Нуждаются в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 53 пациента с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 52 - в состоянии средней степени тяжести. 9  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 13.

     93 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
92 - с пневмонией;

     24 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     12 - в тяжелом состоянии; 

     81 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких;

     27 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405014 человек, из них  полный курс вакцины получили 392660 человек. 



