
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14     пациентов. Госпитализированы 11. 

На утро 5 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 2 пациента, 8 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 8 человек.

В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 8.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 10. Нуждаются в кислороде – 3.

В Медведевской ЦРБ находятся 46 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     86 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     86 - с пневмонией; 
     23 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     10 - в тяжелом состоянии; 
     76 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     30 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405544 человека, из них  полный курс вакцины получили 393163 человека. 




 
