
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8     пациентов. Госпитализированы 4. 
На утро 4 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 4 пациента, 9 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 9 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 8 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 8.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 0, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 46 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 48 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9. 
     89 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     89 - с пневмонией;

     22 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
10 - в тяжелом состоянии; 
     79 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     30 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405354 человека, из них  полный курс вакцины получили 392972 человека. 



