
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7     пациентов. Госпитализированы 16. 
На утро 6 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 2 пациента, 7 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 8 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 7 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 7. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 12. Нуждаются в кислороде – 3. 
В Медведевской ЦРБ находятся 54 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 52 - в состоянии средней степени тяжести. 8  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 13. 
     95 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     95 - с пневмонией;

     24 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
11 - в тяжелом состоянии; 
     84 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     30 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405645 человек, из них  полный курс вакцины получили 393290 человек. 



