
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15     пациентов. Госпитализированы 6. 

На утро 9 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В тяжелом состоянии 1 пациента, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 7 пациентов с пневмонией. 
2 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 5. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 44 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11. 
     76 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     76 - с пневмонией;

     19 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     10 - в тяжелом состоянии; 
     66 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     25 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 406343 человека, из них  полный курс вакцины получили 393711 человек. 



