
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2     пациента. Госпитализирован 1. 
На утро 10 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В тяжелом состоянии 1 пациента, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 6 пациентов с пневмонией. 
2 - в тяжелом состоянии, 4 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 1. Нуждаются в кислороде - 4. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 2.

В Медведевской ЦРБ находятся 44 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 42 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     75 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     75 - с пневмонией; 
     19 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     10 - в тяжелом состоянии; 
     65 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     24 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 406350 человек, из них  полный курс вакцины получили 393713 человек. 



