
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 7. 

На утро 29 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 12 пациентов. С пневмонией – 10. В состоянии средней степени тяжести - 12. С подтвержденной КИ – 2. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 5. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов. С пневмонией - 25. 2 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7.

     56 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     53 - с пневмонией; 
     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 

     51 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     14 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409599 человек, из них  полный курс вакцины получили 395979 человека. 



