
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4     пациента. Госпитализированы 5. 
На утро 17 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. Тяжелых – 0, 5 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 10. Нуждаются в кислороде – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациентов. С пневмонией - 39. 2 - в тяжелом состоянии, 38 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11.

     65 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     64 - с пневмонией;

     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       4 - в тяжелом состоянии; 

     61 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     16 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 407440 человек, из них  полный курс вакцины получили 394266 человек. 



