
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 4. 
На утро 30 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов. С пневмонией – 8. В состоянии средней степени тяжести - 10. С подтвержденной КИ – 2. В кислороде нуждаются 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 5. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов. С пневмонией - 24. 2 - в тяжелом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. На искусственной вентиляции легких – 1 пациент. 
     53 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     50 - с пневмонией; 
     16 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 
     48 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести;
 
       1 - на искусственной вентиляции легких;

     15 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409886 человек, из них  полный курс вакцины получили 396127 человек. 



