
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8     пациентов. Госпитализированы 8. 
На утро 14 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. В тяжелом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 5. В кислороде нуждаются 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых – 2, 8 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 6 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 5 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. Нуждаются в кислороде - 5. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 11. Нуждаются в кислороде – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 45 пациентов. С пневмонией - 44. 1 - в тяжелом состоянии, 44 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     80 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     79 - с пневмонией; 
     17 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 
     73 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     25 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 406971 человек, из них  полный курс вакцины получили 394064 человек. 



