
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 11     пациентов. Госпитализированы 3. 
На утро 7 апреля в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В тяжелом состоянии 2 пациента, 6 - в состоянии средней степени тяжести. В кислороде нуждаются 6 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 7 пациентов с пневмонией. 
1 - в тяжелом состоянии, 6 - в  состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 2. Нуждаются в кислороде - 6. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 1, в состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждаются в кислороде – 2. 
В Медведевской ЦРБ находятся 51 пациента с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 49 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 11. 
     87 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     87 - с пневмонией; 
     22 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     11 - в тяжелом состоянии; 
76 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     30 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 405760 человек, из них  полный курс вакцины получили 393368 человек. 




