
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 4.
 
На утро 11 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 9. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 13. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 4. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 28 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8. 

     65 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     65 - с пневмонией; 
     21 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

     10 - в тяжелом состоянии; 

     55 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     12 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410912 человек, из них  полный курс вакцины получили 396950 человек. 



