
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента, госпитализированы 6. 
На утро 19 мая в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждаются 3 человека.
 В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 4 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести – 9. В тяжёлом состоянии - 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов. С пневмонией - 24. 2 - в тяжёлом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
     48 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
47 - с пневмонией; 
12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
9 - в тяжелом состоянии; 
39 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 412844 человека, из них  полный курс вакцины получили 398055 человек. 



