
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализирован 1. 
На утро 28 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждаются 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 6. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 17 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 

     45 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     45 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       8 - в тяжелом состоянии; 

     37 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     14 - нуждаются в кислородной поддержке.
 На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 415573 человека, из них  полный курс вакцины получили 398950 человек. 



