
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 4. 
На утро 23 мая в Волжской ЦГБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжёлом состоянии - 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 27 пациентов. С пневмонией - 26. 3 - в тяжёлом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
51 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
50 - с пневмонией; 
12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
9 - в тяжелом состоянии; 
     42 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     11 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 413586 человек, из них  полный курс вакцины получили 398338 человек. 



