
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента, госпитализированы 2. 

На утро 16 мая в Волжской ЦГБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 4. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.
 В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. Нуждается в кислороде – 1 пациент.
 В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8.
 47 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
47 - с пневмонией; 
12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
7 - в тяжелом состоянии; 
40 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 411938 человек, из них  полный курс вакцины получили 397683 человека. 



