
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 6. 
На утро 3 мая в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов. С пневмонией – 8. В состоянии средней степени тяжести - 9. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 1. В кислороде нуждаются 5 человек.
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов. С пневмонией - 27. 3 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. На искусственной вентиляции легких – 2 пациента.

     60 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     57 - с пневмонией;

     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       9 - в тяжелом состоянии; 

     51 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     15 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409902 человека, из них  полный курс вакцины получили 396135 человек. 



