
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента, госпитализированы 3. 

На утро 9 мая в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 10. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 6 человек. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) - 1 пациент. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 12. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 2 пациента. На ИВЛ – 1 пациент.

В Медведевской ЦРБ находятся 32 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 30 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10. 
     67 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     67 - с пневмонией;

     25 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
     11 - в тяжелом состоянии; 

     56 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     18 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410912 человек, из них  полный курс вакцины получили 396950 человек. 



