
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациента, госпитализированы 4. 
На утро 17 мая в Волжской ЦГБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 4. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов. С пневмонией - 25. 1 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. 
     44 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     43 - с пневмонией; 
     10 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       6 - в тяжелом состоянии;
 	
     38 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

       4 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 412187 человек, из них  полный курс вакцины получили 397824 человека. 



