
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 9. 
На утро 5 мая в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 11 пациентов. С пневмонией – 9. В состоянии средней степени тяжести - 10. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 1. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 9. В тяжелом состоянии - 2. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 2 пациента.

В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов. С пневмонией - 29. 1 - в тяжелом состоянии, 29 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8. 
     67 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     64 - с пневмонией; 
     21 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       9 - в тяжелом состоянии; 

     58 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
17 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410265 человек, из них  полный курс вакцины получили 396413 человек. 



