
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10 пациентов, госпитализированы 6. 
На утро 10 мая в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 10. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 11. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
     62 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     62 - с пневмонией; 
     21 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       9 - в тяжелом состоянии; 

     53 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     10 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410864 человека, из них  полный курс вакцины получили 396931 человек. 



