
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 3. 
На утро 14 мая в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжелом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8. 
     48 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
48 - с пневмонией; 
14 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       8 - в тяжелом состоянии; 
     40 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких;

     13 - нуждаются в кислородной поддержке.
 На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 411892 человека, из них  полный курс вакцины получили 397668 человек. 



