
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 9. 

На утро 26 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 3 человека. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 9. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 

В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
58 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     58 - с пневмонией;
     12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       9 - в тяжелом состоянии;
 	
     49 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 414743 человека, из них  полный курс вакцины получили 398717 человек. 



