
Контент страницыЗа сутки в инфекционные стационары республики госпитализированы 4 пациента. 
На утро 4 мая в Волжской ЦГБ лечатся 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 12. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов в состоянии средней степени тяжести. С пневмонией – 8. С подтвержденной КИ – 1. В кислороде нуждаются 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1.

В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов. С пневмонией - 29. 3 - в тяжелом состоянии, 27 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9. На искусственной вентиляции легких – 2 пациента. 
     64 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     61 - с пневмонией;

     20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       8 - в тяжелом состоянии; 
     56 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;

     16 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409902 человека, из них  полный курс вакцины получили 396135 человек. 



