
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10 пациентов, госпитализированы 2. 

На утро 27 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 8. В кислороде нуждаются 6 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 5 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 

В Медведевской ЦРБ находятся 19 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 18 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 
     50 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     50 - с пневмонией;

       8 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
8 - в тяжелом состоянии;
 42 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
16 - нуждаются в кислородной поддержке.
 На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 415084 человека, из них  полный курс вакцины получили 398810 человек. 



