
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 2. 
На утро 12 мая в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 8. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 5. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 11. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 3. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

     58 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     58 - с пневмонией; 
     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       9 - в тяжелом состоянии; 
     49 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких; 
     13 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 411254 человека, из них  полный курс вакцины получили 397203 человека. 



