
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 8. 






На утро 6 мая в Волжской ЦГБ лечатся 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 13. 










В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов. С пневмонией – 8. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека. 









В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов. С пневмонией - 9. В состоянии средней степени тяжести - 9. В тяжелом состоянии - 2. С подтвержденной КИ – 6. Нуждается в кислороде – 2 пациента.










В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 









     66 - лечатся в инфекционных стационарах республики;







     63 - с пневмонией;







     21 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;










     10 - в тяжелом состоянии; 










     56 - в состоянии средней степени тяжести;







       0 - легкой степени тяжести; 









0 - на искусственной вентиляции легких; 









12 - нуждаются в кислородной поддержке.







На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410544 человек, из них  полный курс вакцины получили 396666 человек. 
 



