
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 3. 

На утро 13 мая в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 8. В тяжелом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 3. Нуждается в кислороде – 1 пациент.
 В Медведевской ЦРБ находятся 27 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 9. 
54 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
54 - с пневмонией; 
20 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 

     47 - в состоянии средней степени тяжести;
 0 - легкой степени тяжести;
 0 - на искусственной вентиляции легких;
 12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 411575 человек, из них  полный курс вакцины получили 397454 человека. 



