
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациентов, госпитализированы 7. 

На утро 25 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 2 человека. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 2 пациента. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. 
     55 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     55 - с пневмонией; 
     12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
10 - в тяжелом состоянии; 
45 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       2 - на искусственной вентиляции легких;
 16 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 414411 человек, из них  полный курс вакцины получили 398584 человека. 



