
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента, госпитализированы 5. 
На утро 2 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 11 пациентов. С пневмонией – 9. В состоянии средней степени тяжести - 10. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. В кислороде нуждаются 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 2. Нуждается в кислороде – 1. 
В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов. С пневмонией - 27. 3 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. На искусственной вентиляции легких – 2 пациента.

     60 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     57 - с пневмонией;

     18 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       8 - в тяжелом состоянии; 

     52 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       2 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 409895 человек, из них  полный курс вакцины получили 396128 человек. 



