
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента, госпитализированы 3. 

На утро 15 мая в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжелом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 

В Медведевской ЦРБ находятся 28 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8. 

     48 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     48 - с пневмонией; 
     14 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       9 - в тяжелом состоянии; 
     39 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     13 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 411917 человек, из них  полный курс вакцины получили 397668 человек. 



