
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 10. 
На утро 20 мая в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 8. В тяжёлом состоянии – 7, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 11 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 4 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжёлом состоянии - 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов. С пневмонией - 24. 2 - в тяжёлом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
     51 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
50 - с пневмонией; 
11 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
10 - в тяжелом состоянии; 
41 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 413181 человек, из них  полный курс вакцины получили 398225 человек. 



