
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 7. 
На утро 8 мая в Волжской ЦГБ лечатся 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 10.
  
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 11. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1 пациент.

В Медведевской ЦРБ находятся 32 пациента с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 30 - в состоянии средней степени тяжести. 7  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 10.
 
     67 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     67 - с пневмонией;

     25 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
     10 - в тяжелом состоянии; 
     57 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410881 человек, из них  полный курс вакцины получили 396937 человек. 



