
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 7. 
На утро 24 мая в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 6. В тяжёлом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 8. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 25 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжёлом состоянии, 22 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. 
52 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
52 - с пневмонией; 
13 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
9 - в тяжелом состоянии; 
     43 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
3 - на искусственной вентиляции легких; 
12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 414043 человека, из них  полный курс вакцины получили 398484 человека. 



