
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8 пациентов, госпитализированы 6. 

На утро 21 мая в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 5, в состоянии средней степени тяжести – 5. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжёлом состоянии - 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 27 пациентов. С пневмонией - 26. 2 - в тяжёлом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
     49 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     48 - с пневмонией; 
12 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
8 - в тяжелом состоянии; 
41 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 413576 человек, из них  полный курс вакцины получили 398333 человека. 



