
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 9. 
На утро 18 мая в Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека.
 В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов. С пневмонией - 25. 1 - в тяжелом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. 
46 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
 45 - с пневмонией; 
11 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
7 - в тяжелом состоянии; 
39 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
10 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 412489 человек, из них  полный курс вакцины получили 397891 человек. 

