
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 7. 
На утро 31 мая в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 1. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 5 человек.
 В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 19 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 
     48 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     48 - с пневмонией;
 5 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
7 - в тяжелом состоянии; 
     41 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 415992 человека, из них  полный курс вакцины получили 399159 человек. 



