
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 3. 
На утро 10 мая в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 9. В тяжелом состоянии – 6, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 12. В тяжелом состоянии - 1. С подтвержденной КИ – 5. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 30 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжелом состоянии, 29 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 8. 
63 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     63 - с пневмонией;

     22 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
       
9 - в тяжелом состоянии; 

     54 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 410912 человек, из них  полный курс вакцины получили 396950 человек. 



