
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5 пациентов, госпитализированы 5. 
На утро 22 мая в Волжской ЦГБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 4. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 6. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 4 пациента с пневмонией, в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжёлом состоянии - 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 27 пациентов. С пневмонией - 26. 2 - в тяжёлом состоянии, 25 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 7. 
49 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
48 - с пневмонией; 
11 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
7 - в тяжелом состоянии; 
42 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 413584 человека, из них  полный курс вакцины получили 398334 человека. 



