
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент, госпитализированы 2. 

На утро 5 июня в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 9 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 9. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 2 пациента.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 16 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5.
 
     46 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     46 - с пневмонией; 
       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 
     39 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     16 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 417138 человек, из них  полный курс вакцины получили 399693 человека. 



