
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента, госпитализированы 4. 
На утро 2 июня в Волжской ЦГБ лечатся 13 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 9. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 2 пациента.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 19 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 18 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 
47 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
47 - с пневмонией; 
       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 
40 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 416504 человека, из них  полный курс вакцины получили 399386 человек. 



