
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 5. 
На утро 9 июня в Волжской ЦГБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 18 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 
     43 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     43 - с пневмонией;

       5 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       4 - в тяжелом состоянии; 

     39 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
14 - нуждаются в кислородной поддержке.
 На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 417926 человек, из них  полный курс вакцины получили 400204 человека. 



