
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент. Госпитализированы 2. 

На утро 20 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 3. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 9. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 13 пациентов с пневмонией. 0 - в тяжёлом состоянии, 13 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 

     29 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     29 - с пневмонией; 
9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
1 - в тяжелом состоянии; 
     28 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419526 человек, из них  полный курс вакцины получили 401555 человек. 



