
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализирован 1. 
На утро 26 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 4 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 9 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. 

     21 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     21 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии;
 	
     16 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

       9 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420548 человек, из них  полный курс вакцины получили 402256 человек. 



