
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 10 пациентов, госпитализированы 2. 
На утро 17 июня в Волжской ЦГБ лечатся 4 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 4 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 4. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 0 - в тяжёлом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести. 2  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 
     28 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
28 - с пневмонией; 
       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       2 - в тяжелом состоянии; 
26 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419245 человек, из них  полный курс вакцины получили 401362 человека. 



