
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента. Госпитализированы 3. 
На утро 30 июня в Волжской ЦГБ лечатся 2 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 1. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
30 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
30 - с пневмонией; 
7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 
23 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
1 - на искусственной вентиляции легких; 
       8 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420881 человек, из них  полный курс вакцины получили 402529 человек. 



