
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента. Госпитализированы 2. 

На утро 22 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 2 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 2. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов. С пневмонией - 6. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 10 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 

     23 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     22 - с пневмонией;

     10 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       3 - в тяжелом состоянии; 
     20 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419885 человек, из них  полный курс вакцины получили 401863 человека. 
 



