
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента. Госпитализированы 5. 

На утро 25 июня в Волжской ЦГБ лечатся 5 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 2 человека. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 9 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. 

     24 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
24 - с пневмонией; 
       9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       4 - в тяжелом состоянии; 
     20 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
       8 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420514 человек, из них  полный курс вакцины получили 402248 человек. 
 



