
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14 пациентов, госпитализированы 6. 
На утро 14 июня в Волжской ЦГБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 7. В кислороде нуждаются 2 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 18 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 

     39 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
39 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       3 - в тяжелом состоянии; 

     36 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     10 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 418440 человек, из них  полный курс вакцины получили 400668 человек. 



