
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5 пациентов, госпитализированы 4.
 
На утро 1 июня в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 1. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 19 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 18 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 
     47 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     47 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;
 6 - в тяжелом состоянии; 

     41 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 416251 человек, из них  полный курс вакцины получили 399205 человек. 
 



