
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализированы 4. 

На утро 24 июня в Волжской ЦГБ лечатся 5 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 5. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 2 человека. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов. С пневмонией - 7. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 9 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 7 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. 

     22 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     21 - с пневмонией; 
     10 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       4 - в тяжелом состоянии; 
18 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420230 человек, из них  полный курс вакцины получили 402086 человек. 
 



