
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализированы 3. 
На утро 29 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждаются 2 человека. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
30 - лечатся в инфекционных стационарах республики;
 30 - с пневмонией; 
8 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 
     23 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       1 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420774 человек, из них  полный курс вакцины получили 402468 человек. 



