
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 3. 

На утро 6 июня в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 5 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 10 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 10. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 5 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 15 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 14 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 
     47 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     47 - с пневмонией;

       5 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 

     40 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     16 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 417140 человек, из них  полный курс вакцины получили 399693 человека. 
 



