
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализированы 3. 
На утро 23 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов. С пневмонией - 7. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 10 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 
     22 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     21 - с пневмонией;

       9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       3 - в тяжелом состоянии; 
     19 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

       7 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420053 человека, из них  полный курс вакцины получили 401939 человек. 



