
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 4.
 
На утро 8 июня в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 11. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 4. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 18 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 

     45 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
45 - с пневмонией;

       5 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 	
     38 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     14 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 417712 человек, из них  полный курс вакцины получили 400020 человек. 
 



