
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 3. 

На утро 12 июня в Волжской ЦГБ лечатся 15 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 1. В тяжёлом состоянии – 3, в состоянии средней степени тяжести – 12. В кислороде нуждаются 6 человек. На аппарате искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 12. В тяжелом состоянии – 3. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 17 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 
     48 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     48 - с пневмонией; 
6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       6 - в тяжелом состоянии; 

     42 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       1 - на искусственной вентиляции легких; 
     14 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 418440 человек, из них  полный курс вакцины получили 400666 человек. 



