
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 5 пациентов, госпитализированы 6. 

На утро 10 июня в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 1. В тяжёлом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 12. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 7 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 7. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 15 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 13 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 

     44 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     44 - с пневмонией;

       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       5 - в тяжелом состоянии; 
     39 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких;

     12 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 418181 человек, из них  полный курс вакцины получили 400442 человека. 



