
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента, госпитализированы 4. 
На утро 16 июня в Волжской ЦГБ лечатся 5 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 5. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 5. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 17 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 
36 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     36 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       3 - в тяжелом состоянии;
 	
     33 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419018 человек, из них  полный курс вакцины получили 401235 человек. 
 



