
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов. Госпитализирован 1. 
На утро 21 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 3. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов. С пневмонией - 5. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 4. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 2 пациента.
 
В Медведевской ЦРБ находятся 12 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 
     24 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     23 - с пневмонией;

     10 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       3 - в тяжелом состоянии;
 	
     21 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419728 человек, из них  полный курс вакцины получили 401730 человек. 



