
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализированы 9. 

На утро 28 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находится 21 пациент с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 

     31 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
31 - с пневмонией; 
       9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       7 - в тяжелом состоянии; 

     24 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
10 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420653 человека, из них  полный курс вакцины получили 402373 человека. 



