
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациентов, госпитализированы 9. 
На утро 11 июня в Волжской ЦГБ лечатся 16 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 1. В тяжёлом состоянии – 2, в состоянии средней степени тяжести – 14. В кислороде нуждаются 4 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 6 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 6. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 2 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 12 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 12. В тяжелом состоянии – 0. Нуждается в кислороде – 3 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 17 пациентов с пневмонией. 2 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ– 5. 
51 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
51 - с пневмонией;

       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       4 - в тяжелом состоянии; 
47 - в состоянии средней степени тяжести;
 0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
     13 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 418416 человек, из них  полный курс вакцины получили 400662 человека. 



