
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, госпитализированы 5. 
На утро 3 июня в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 5 человек. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 4 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 6. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 

В Медведевской ЦРБ находятся 16 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5. 
45 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
45 - с пневмонией; 
6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
6 - в тяжелом состоянии; 
39 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 416802 человека, из них полный курс вакцины получили 399520 человек.


