
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента, госпитализированы 4.
 
На утро 18 июня в Волжской ЦГБ лечатся 4 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 4. В кислороде нуждаются 3 человека. 

В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 3. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 9. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 3 пациента.
 В Медведевской ЦРБ находятся 12 пациентов с пневмонией. 0 - в тяжёлом состоянии, 12 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 
29 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     29 - с пневмонией;

       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       1 - в тяжелом состоянии; 
     28 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
      10 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419525 человек, из них  полный курс вакцины получили 401534 человека. 
 



