
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 пациентов, госпитализированы 4. 

На утро 15 июня в Волжской ЦГБ лечатся 5 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 5. В кислороде нуждаются 2 человека.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 5. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 3. Нуждаются в кислороде – 3 пациента.
 В Медведевской ЦРБ находятся 16 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. 

     34 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

     34 - с пневмонией;
 7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       4 - в тяжелом состоянии; 
     30 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких; 
       9 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 418899 человек, из них  полный курс вакцины получили 400998 человек. 
 



