
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6 пациентов, госпитализированы 7. 
На утро 7 июня в Волжской ЦГБ лечатся 14 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 0. В тяжёлом состоянии – 4, в состоянии средней степени тяжести – 10. В кислороде нуждаются 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 8 пациентов с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 8. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждаются 3 человека.

В Козьмодемьянской МБ лечатся 6 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 4. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 19 - в состоянии средней степени тяжести. 6  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 6. 
48 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     48 - с пневмонией;

       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       7 - в тяжелом состоянии; 
     41 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       0 - на искусственной вентиляции легких;

     15 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 417447 человек, из них  полный курс вакцины получили 399873 человека. 



