
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент. Госпитализированы 6. 
На утро 27 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждаются 2 человека. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 7 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 5. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 4 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 16 пациентов с пневмонией. 3 - в тяжёлом состоянии, 13 - в состоянии средней степени тяжести. 5  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 5.
 
     26 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     26 - с пневмонией;

     10 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       6 - в тяжелом состоянии; 
     20 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       0 - на искусственной вентиляции легких; 
11 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 420548 человек, из них  полный курс вакцины получили 402256 человек. 



