
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент. 

На утро 19 июня в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек.
 
В Мари-Турекской ЦРБ на лечении 3 пациента с пневмонией. В состоянии средней степени тяжести - 3. В тяжёлом состоянии – 0. С подтвержденной КИ – 0. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 9. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 12 пациентов с пневмонией. 0 - в тяжёлом состоянии, 12 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. 
     28 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
28 - с пневмонией; 
7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
1 - в тяжелом состоянии; 
27 - в состоянии средней степени тяжести; 
0 - легкой степени тяжести; 
0 - на искусственной вентиляции легких; 
8 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 419526 человек, из них  полный курс вакцины получили 401541 человек. 



