
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов. Госпитализирован 1. 

На утро 8 июля в Волжской ЦГБ лечатся 2 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 2. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 11 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 10 - в состоянии средней степени тяжести. 2  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
     21 - лечится в инфекционных стационарах республики;

     21 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       2 - в тяжелом состоянии; 

     19 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
       1 - на искусственной вентиляции легких;

       4 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421781 человек, из них  полный курс вакцины получили 403149 человек. 



