
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов. Госпитализированы 5. 

На утро 2 июля в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 8. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 19 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 15 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
31 - лечится в инфекционных стационарах республики;

     31 - с пневмонией; 
       7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       5 - в тяжелом состоянии; 

     26 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести;
 
       1 - на искусственной вентиляции легких;

       7 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421290 человек, из них  полный курс вакцины получили 402825 человек. 
 



