
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента. Госпитализированы 3.
 
На утро 9 июля в Волжской ЦГБ лечатся 4 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести –4. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 8 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 7. В тяжелом состоянии – 2. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 10 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 9 - в состоянии средней степени тяжести. 2  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

     22 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     22 - с пневмонией; 
7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией;

       2 - в тяжелом состоянии; 
     20 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких; 
       5 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421954 человек, из них  полный курс вакцины получили 403298 человек. 
 

