
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента. Госпитализирован 1. 
На утро 4 июля в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 1. В состоянии средней степени тяжести – 8. В тяжелом состоянии – 1. Нуждаются в кислороде – 2 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 18 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 14 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.
 30 - лечится в инфекционных стационарах республики;

     30 - с пневмонией; 
7 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       5 - в тяжелом состоянии; 

     25 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
       1 - на искусственной вентиляции легких; 
       7 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421292 человека, из них  полный курс вакцины получили 402827 человек. 



