
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 3 пациента. Госпитализированы 2. 

На утро 10 июля в Волжской ЦГБ лечатся 4 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести –4. В кислороде нуждаются 2 человека. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 8. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 

В Медведевской ЦРБ находятся 8 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 7 - в состоянии средней степени тяжести. 2  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 2. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

     21 - лечится в инфекционных стационарах республики;

     21 - с пневмонией; 
8 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
2 - в тяжелом состоянии; 
19 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 
1 - на искусственной вентиляции легких; 
5 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421964 человек, из них  полный курс вакцины получили 403299 человек. 
 



