
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов. Госпитализированы 4. 
На утро 7 июля в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 

В Козьмодемьянской МБ лечатся 9 пациентов. С пневмонией - 9. С подтвержденной КИ – 3. В состоянии средней степени тяжести – 8. В тяжелом состоянии – 1. Нуждается в кислороде – 1 пациент. 
В Медведевской ЦРБ находятся 15 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 14 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 3. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент.

     27 - лечится в инфекционных стационарах республики; 
     27 - с пневмонией; 
       9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       1 - в тяжелом состоянии; 
     26 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 
1 - на искусственной вентиляции легких;

       5 - нуждаются в кислородной поддержке.

На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421643 человека, из них  полный курс вакцины получили 403078 человек. 
 



