
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 2 пациента. Госпитализированы 5. 
На утро 1 июля в Волжской ЦГБ лечатся 2 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 2. В тяжёлом состоянии – 1, в состоянии средней степени тяжести – 1. В кислороде нуждаются 2 человека.
 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 11 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 0. В состоянии средней степени тяжести – 9. В тяжелом состоянии – 2. Нуждаются в кислороде – 3 пациента. 

В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией. 4 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 4  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
     33 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
     33 - с пневмонией; 
       6 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
7 - в тяжелом состоянии; 
26 - в состоянии средней степени тяжести;

       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких;

       8 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421086 человек, из них  полный курс вакцины получили 402701 человек. 
 



