
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4 пациента. Госпитализированы 2. 
На утро 6 июля в Волжской ЦГБ лечатся 3 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 3. В тяжёлом состоянии – 0, в состоянии средней степени тяжести – 3. В кислороде нуждается 1 человек. 
В Козьмодемьянской МБ лечатся 10 пациентов. С пневмонией - 9. С подтвержденной КИ – 2. В состоянии средней степени тяжести – 10. В тяжелом состоянии – 0. Нуждаются в кислороде – 2 пациента. 
В Медведевской ЦРБ находятся 17 пациентов с пневмонией. 1 - в тяжёлом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. 3  нуждаются в кислороде.  С подтвержденной КИ – 4. На искусственной вентиляции легких (ИВЛ) – 1 пациент. 
     30 - лечится в инфекционных стационарах республики;

     29 - с пневмонией; 
       9 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
       1 - в тяжелом состоянии; 

     29 - в состоянии средней степени тяжести; 
       0 - легкой степени тяжести; 

       1 - на искусственной вентиляции легких;

       6 - нуждаются в кислородной поддержке. 
На сегодня в республике привито от коронавирусной инфекции 421511 человек, из них  полный курс вакцины получили 402993 человека. 



