Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 18 апреля в регионе зарегистрирован 17 новых случаев заражения COVID-19. Это вернувшиеся из Москвы и контактные с пациентами, у которых ранее был выявлен коронавирус. 
Таким образом, заражение новой коронавирусной инфекцией в Кировской области увеличилось до 142 случаев. Всем пациентам организовано лечение и медицинское наблюдение в полном объеме.
Также из инфекционной больницы города Кирова был выписан еще один пациент. Всего в регионе выписаны с выздоровлением 14 человек. Под медицинским наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 2431 человек, в том числе 207 детей. Лабораториями региона за минувшие сутки проведено 1645 исследований, обследование прошли 1355 человек. 




