Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 22 апреля 2020 года из инфекционного госпиталя выписаны еще 2 пациента. Таким образом, число выздоровевших от инфекции нового типа увеличилось до 20 человек.
Выявлено 52 новых случая заражения коронавирусной инфекцией. Прирост связан с тем, что анализы одной из групп вернувшихся из Москвы вахтовиков стали известны в один день. Возвращение вахтовиков в регион находится на особом контроле Роспотребнадзора и минздрава Кировской области, а также руководителей районов, куда они возвращаются. По прибытию граждане сообщают о своем приезде и выводятся на 2-недельный карантин.
Общее число зараженных инфекцией нового типа на сегодняшний день составляет 278 человек. Всем пациентам организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. Состояние пациентов разной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. 
За минувшие сутки лабораториями Кировской области проведено 1 740 исследований на COVID-19, обследование прошли 1 355 человек. Всего в регионе тестирование на коронавирус прошли 24 447 человек. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 3931 взрослый и 293 ребенка. Снято с наблюдения 4497 человек, в том числе 448 детей. 




