Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на 12 апреля 2020 года получено лабораторное подтверждение заболевания новой коронавирусной инфекцией у 16 пациентов. Также выявлено 10 положительных результатов тест-систем. Это жители региона, вернувшиеся из Москвы и контактные с ними лица.
Они госпитализированы бригадами скорой помощи в инфекционную больницу города Кирова. Таким образом, на сегодняшний день в учреждении находятся 107 пациентов, в том числе 42 с коронавирусом и 13 человек с положительным результатом тест-систем, ожидающих подтверждения диагноза из референсной лаборатории. Также в стационар помещены контактные лица и пациенты с признаками ОРВИ, вернувшиеся из-за границы. Состояние одной пациентки по-прежнему остается тяжелым. Остальные – в удовлетворительном состоянии. Всем госпитализированным организовано медицинское наблюдение и необходимое лечение. Общее число зарегистрированных случаев коронавируса в Кировской области составляет 51. Выписаны из инфекционной больницы с выздоровлением 9 человек.
Как отметил министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев, рост числа как выявленной инфекции, так и подозрения на нее связан, в первую очередь, с возвращением жителей региона из городов с неблагополучной эпидемиологической ситуацией.

– Я прошу всех наших граждан сознательно относиться к той ситуации, в которой все мы сейчас вынуждены жить и работать. От каждого из нас зависит здоровье других людей: пожилых, детей, беременных женщин, людей с хроническими заболеваниями, которые могут оказаться рядом с нами, – подчеркнул Андрей Черняев.







