Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 17 апреля в регионе зарегистрирован 21 новый случай заражения COVID-19. Это вернувшиеся из Москвы и контактные с пациентами, у которых ранее был выявлен коронавирус. Таким образом, заражение новой коронавирусной инфекцией в Кировской области увеличилось до 125 случаев. Всем пациентам организовано лечение и медицинское наблюдение в полном объеме. 
Также накануне из инфекционной больницы города Кирова были выписаны еще три пациента. Всего в регионе выписаны с выздоровлением 13 человек. 
Под медицинским наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 1782 человека, в том числе 174 ребенка. 
Лабораториями региона за минувшие сутки проведено 1587 исследований, обследование прошли 1146 человек. 




