Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 23 апреля 2020 года из инфекционного госпиталя выписаны еще 7 пациентов. Таким образом, число выздоровевших от инфекции нового типа увеличилось до 27 человек.
Выявлено 40 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией. Рост числа заболевших связан с возвращением из других регионов в Кировскую область трудовых мигрантов. Общее число зараженных инфекцией нового типа на сегодняшний день составляет 318 человек. 
Всем пациентам организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. Состояние пациентов разной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное.
За минувшие сутки лабораториями Кировской области проведено 1 911 исследований на COVID-19. Всего в регионе тестирование на коронавирус прошли 25 776 человек. Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 136 взрослых и 411 детей.




