Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 30 апреля в Кировской области зарегистрировано 18 новых случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражений инфекцией нового типа составляет 533 случая. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Семь пациентов находятся в тяжелом состоянии.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено более 3 000 исследований, обследование на коронавирус прошли 2456 человек. Всего за время наблюдения тестирование на COVID-19 прошли 38 676 человек.
Новых районов на карте распространения коронавируса в Кировской области не зарегистрировано. Наибольшее число заболевших в Кирове, а также Вятских Полянах.  Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 537 человек, в том числе 648 детей.
Выписаны из инфекционного госпиталя с выздоровлением еще четыре пациента. Общее число выздоровевших составляет 46 человек.




