Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 28 апреля 2020 года в Кировской области число случаев коронавируса в регионе достигло 489. За минувшие сутки выявлено 24 случаев заражения инфекцией нового типа. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное.
Лабораториями региона проведено 1 750 исследований на COVID-19, обследованы 1436 человек. Всего за время наблюдения тестирование на коронавирус прошли 34 047 человек. 
Наибольшее число зараженных зарегистрировано в городе Кирове. На сегодняшний день выявлено 183 случая. Случаи коронавиуса есть во всех районах областного центра. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 604 взрослых и 571 ребенок.
Выписаны из инфекционных госпиталей с выздоровлением еще три пациента. Общее число выздоровевших составляет 41 человек.




