Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 27 апреля 2020 года число случаев коронавируса в регионе достигло 465. За минувшие сутки было выявлено 39 заражений COVID-19. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение в условиях инфекционных госпиталей. Им организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. 
За сутки в Кировской области взят на исследование 1 971 ПЦР-тест, обследованы 1 711 человек. Всего за период тестирования лабораториями региона проведено 40 463 исследования, обследование на COVID-19 прошли 32 611 человек. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 508 взрослых и 530 детей. Сняты с карантина 4 856 человек, в том числе 563 ребенка. 
Выписаны из инфекционных госпиталей с выздоровлением 38 человек. 




