Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 21 апреля 2020 года число граждан, у которых в ходе мониторинга за лицами, вернувшимися из других регионов, выявлен вирус нового типа, увеличилось на 18 человек. Общее число зараженных на сегодняшний день составляет 226 человек, 38 из них ожидают подтверждения диагноза из лаборатории Центра гигиены и эпидемиологии Кировской области. 
Всем пациентам с коронавирусом организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. 
Минувшей ночью в Инфекционной больнице города Кирова умер 65-летний житель областного центра. Накануне состояние его здоровья резко ухудшилось. Специалистами инфекционной больницы проводились консультации с экспертами из федерального центра, однако в виду имеющихся сопутствующих хронических заболеваний спасти пациента не удалось. Таким образом, в Кировской области зарегистрировано три смертельных случая у пациентов с установленным диагнозом новой коронавирусной инфекции.
Вместе с тем, в понедельник, 20 апреля, из инфекционной больницы выписаны еще 4 пациента. Общее число выздоровевших в регионе составляет 18 человек.




