Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 19 апреля в Кировской области зарегистрировано 40 новых случаев коронавируса. Таким образом число заражений COVID-19 в регионе увеличилось до 182  случаев, из которых 32 ожидают подтверждения в лаборатории Центра гигиены и эпидемиологии Кировской области.  
Всем пациентам организовано лечение в условиях инфекционной больницы города Кирова, а также инфекционных госпиталей, на базе стационара Кожно-венерологического диспансера и Талицкого детского санатория, которые были сформированы для оказания специализированной медицинской помощи пациентам с коронавирусом. 
Лабораториями региона за минувшие сутки проведено 1 829 исследований на COVID-19, обследование прошли 1 484 человека. Всего в Кировской области обследованы на коронавирус 20 727 человек. 
Под медицинским наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 2 445 взрослых и 217 детей. Снято с наблюдения 3 532 человека, включая 457 детей. 





