Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 26 апреля 2020 года выявлено 29 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией. Общее число зараженных инфекцией нового типа на сегодняшний день составляет 426 человек.
Всем пациентам организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. Состояние пациентов разной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное.
За минувшие сутки лабораториями Кировской области проведено 1836 исследований на COVID-19, обследование прошли 1 579 человек. Всего в регионе тестированы на коронавирус более 38 тысяч человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 730 взрослых и 547 детей. Заболевших среди них нет.
Из инфекционного госпиталя выписан еще 1 пациент. Таким образом, число выздоровевших от инфекции нового типа составляет 38 человек.





