Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на 12.00 14 апреля 2020 года получено подтверждение коронавируса еще у 13 пациентов инфекционной больницы. Таким образом, общее число лабораторно подтвержденных случаев новой коронавирусной инфекции в регионе увеличилось до 64, включая уже выписанных из стационара 9 пациентов с выздоровлением. 
В госпитале инфекционной больницы продолжают лечение 55 пациентов с коронавирусом и 8 пациентов с положительным результатом тест-систем, ожидающих подтверждения диагноза из референсной лаборатории. Также в стационар госпитализирован еще 51 человек – это контактные лица пациентов с COVID-19 и подозрением на него, а также прибывшие из-за границы с признаками ОРВИ. 
Общее количество выявленных случаев заражения в Кировской области – 72. 




