Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 10 апреля 2020 года в Кировской области получено10 положительных результатов тест-системы на COVID-19. В числе лиц, у которых выявлено подозрение на коронавирус, два человека, вернувшиеся из Москвы, 80-летняя пассажирка поезда Санкт-Петербург – Пермь, остальные – ранее госпитализированные в инфекционную больницу контактные лица. 
Женщина ехала домой в Пермь после операции. В поезде ей стало плохо, она потеряла сознание. В Кирове пациентке была вызвана бригада скорой медицинской помощи. По имеющимся симптомам было принято решение о госпитализации в инфекционную больницу. Тест-система показала подозрение на COVID-19. Женщина находится в тяжелом состоянии, она подключена  к аппарату ИВЛ. Остальные пассажиры поезда продолжили следование до места назначения. Роспотребнадзор проводит работу по выявлению контактных лиц и проведению с ними профилактических мероприятий. 
Также получено лабораторное подтверждение еще одного случая коронавируса у пациента, находящегося под медицинским наблюдением в условиях стационара инфекционной больницы города Кирова. 
В настоящее время в инфекционном госпитале находятся 84 пациента, в том числе 20 с подтвержденным диагнозом коронавируса, 21 пациент с положительным результатом тест-системы. Остальные пациенты – контактные и вернувшиеся из заграничных поездок с признаками ОРВИ. Их состояние оценивается как удовлетворительное. Выписан девятый пациент с выздоровлением.




