Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 24 апреля 2020 года выявлен 31 новый случай заражения коронавирусной инфекцией. Общее число зараженных инфекцией нового типа на сегодняшний день составляет 349 человек. 
Всем пациентам организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. Состояние пациентов разной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. 
За минувшие сутки лабораториями Кировской области проведено 2 108 исследований на COVID-19, обследование прошли 1 777 человек. Всего в регионе тестированы на коронавирус 27 553 человека. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 746 взрослых и 451 ребенок. 
Накануне из инфекционного госпиталя выписаны еще 2 пациента. Таким образом, число выздоровевших от инфекции нового типа увеличилось до 29 человек. 




