Министерство здравоохранения Кировской области информирует, что по состоянию на утро 20 апреля в Кировской области зарегистрировано 26 новых случаев коронавируса. Таким образом, число заражений COVID-19 в регионе увеличилось до 208 случаев, из которых 39 ожидают подтверждения в лаборатории Центра гигиены и эпидемиологии Кировской области.
Все пациенты проходят лечение в инфекционной больнице города Кирова, а также инфекционных госпиталях на базе стационара кожно-венерологического диспансера и Талицкого детского санатория, которые были сформированы для оказания специализированной медицинской помощи пациентам с COVID-19.
Под медицинским наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 2 762 человека, в том числе 221 ребенок. Снято с наблюдения 3 630 человек, включая 481 ребенка.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено 1 443 исследования, обследование прошел 1 181 человек.




