Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 25 апреля 2020 года выявлено 48 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией. Общее число зараженных инфекцией нового типа на сегодняшний день составляет 397 человек.
Всем пациентам организовано медицинское наблюдение и лечение в полном объеме в условиях инфекционных госпиталей города Кирова. Состояние пациентов разной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное, 3 пациента находятся в реанимации.
За минувшие сутки лабораториями Кировской области проведено 2 223 исследования на COVID-19, обследование прошли 1 768 человек. Всего в регионе тестированы на коронавирус 36 247 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 535 взрослых и 483 ребёнка.
За сутки из инфекционного госпиталя выписаны еще 8 пациентов. Таким образом, число выздоровевших от инфекции нового типа в регионе увеличилось до 37 человек.





