Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на 29 апреля 2020 года в регионе выявлено 26 новых случаев заражения коронавирусом. Таким образом, общее число случаев COVID-19 составляет 515. Впервые зарегистрированы случаи в Кильмезском и Верхошижемском районах. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Семь пациентов находятся в тяжелом состоянии. 
Лабораториями региона проведено 2 606 исследований на COVID-19. Всего за время наблюдения тестирование на коронавирус прошли 35 680 человек.
На сегодняшний день инфекция нового типа выявлена в Кирове, а также 28 районах области. Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 296 человек, в том числе 597 детей.
Выписан из инфекционного госпиталя с выздоровлением еще один пациент. Общее число выздоровевших составляет 42 человека. 




