Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 5 мая выявлено 10 новых случаев коронавируса. Общее число заражений инфекцией нового типа в регионе на текущий момент составляет 684 случая.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
Из профильных стационаров выписаны с выздоровлением еще 9 пациентов. Таким образом, в Кировской области от коронавируса вылечены 103 человека.
В регионе продолжается работа по мониторингу за состоянием граждан и своевременной диагностике коронавируса. За минувшие сутки лабораториями региона проведено 1618 исследований, на COVID-19 обследованы 1 142 человека. Всего за период наблюдения обследование на коронавирус прошли 47 663 человека.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 478 человек, в том числе 622 ребёнка. Заболевших среди них нет.




