Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 20 мая в регионе проведено свыше 88 000 исследований на коронавирус, обследованы 68 797 человек, в том числе за минувшие сутки – 1 108 человек. Общее число заражений возросло на 26 случаев и составляет 1 096. Число погибших от коронавируса на территории Кировской области увеличилось до 6 человек.
Сегодня в 6 утра в госпитале скончался 65-летний житель Кирова. Течение заболевания у мужчины проходило в тяжелой форме в связи с тем, что он страдал хронической обструктивной болезнью легких.
– Пациент находился под наблюдением специалистов в отделении реанимации и интенсивной терапии и был подключен к аппарату искусственной вентиляции легких. Велись консультации с федеральным центром. Несмотря на все наши усилия, спасти мужчину не удалось. Я приношу искренние соболезнования родным и близким, – отметил министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев. 
В настоящее время в инфекционных госпиталях находятся 355 пациентов. Они получают лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние госпитализированных преимущественно оценивается как стабильное. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 7 человек, четыре пациента подключены к аппарату искусственной вентиляции легких. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 40 пациентов с выздоровлением. Общее число выздоровевших от инфекции нового типа на сегодняшний день составляет 687 человек.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 4 711 человек, в том числе 592 ребенка. Заболевших среди них нет. 




