По данным министерства здравоохранения Кировской области, общее число заражений инфекцией нового типа составляет 608 случаев. Из них в инфекционные госпитали 23 человека поступили за сутки, ещё 23 поступили в медучреждения ранее, их тесты были пограничными, в связи с чем был сделан повторный анализ. Тест-системы показали положительный результат. 
Небольшой прирост людей с коронавирусной инфекцией связан с началом майских праздников.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено 3083 исследования, обследование на коронавирус прошли 2565 человек. Всего за время наблюдения тестирование на COVID-19 прошли 43490 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 522 человек, в том числе 643 детей. Заболевших среди них нет.
Выписаны из инфекционного госпиталя с выздоровлением еще 13 пациентов. Общее число выздоровевших составляет 72 человека.
Министерство здравоохранения Кировской области убедительно просит жителей региона соблюдать режим самоизоляции: находиться дома или на своих дачных участках.




