Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 4 мая выявлен 31 случай коронавируса. Общее число заражений инфекцией нового типа в регионе на текущий момент 674 случая.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
Из профильных стационаров выписаны с выздоровлением еще 14 пациентов. В общей сложности в Кировской области от коронавируса вылечены 94 человека.
В регионе продолжается работа по мониторингу за состоянием граждан и своевременной диагностике коронавируса. За минувшие сутки лабораториями региона проведено 1 811 исследований, на COVID-19 обследованы 1 465 человек. Всего за период наблюдения обследование на коронавирус прошли 46 521 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 474 человека, в том числе 641 ребёнок. Заболевших среди них нет. Сняты с домашнего карантина 7 724 человека, включая 890 детей.
Министерство здравоохранения Кировской области напоминает, что соблюдение режима самоизоляции и солидарность с принимаемыми государством мерами - остаются важнейшими факторами в борьбе с эпидемией.




