Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 17 мая в Кировской области выявлено 7 новых случаев заражения коронавирусом. За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшие получают необходимое лечение. Состояние пациентов преимущественно оценивается как удовлетворительное.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено порядка 1925 исследований на COVID-19, обследованы 1307 человек. Всего в регионе тестирование на коронавирус прошли 64788 человек.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 40 пациентов с выздоровлением. Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 588 человек.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 4435 человек, в том числе 541 ребёнок. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 13329 человек, включая 1524 ребёнка.




