Ситуация в Вятскополянском, Малмыжском, Уржумском районах и городе Вятские Поляны находится на особом контроле правительства региона. На данных территориях в соответствии с постановлением правительства Кировской области нет послаблений режима самоизоляции, в виду чего необходимо строго соблюдать противоэпидемиологические мероприятия, использовать средства индивидуальной защиты.
Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 22 мая в Кировской области зарегистрировано 30 новых случаев инфекции нового типа. Общее число заражений составляет 1 196 случаев.
За пациентами организовано медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей они получают лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние госпитализированных преимущественно оценивается как стабильное. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 10 человек, шесть пациентов подключены к аппарату искусственной вентиляции легких. Большинство тяжелых пациентов – из Вятских Полян.
Сегодня в Вятских Полянах и Уржуме пройдут выездные оперативные заседания Штаба при правительстве Кировской области по предупреждению распространения коронавирусной инфекции, вызванной 2019-nCoV. В них примут участие первый заместитель председателя правительства Кировской области Дмитрий Курдюмов, министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев, руководитель Управления Роспотребнадзора по Кировской области Елизавета Белоусова и начальник УМВД России по Кировской области Константин Селянин.
Сегодня в 4:30 утра в инфекционном госпитале скончался седьмой пациент с установленным диагнозом новой коронавирусной инфекции. 63-летняя жительница Вятских Полян работала вахтовым методом в Татарстане. Течение болезни у женщины было осложнено наличием сопутствующих хронических заболеваний.
– Нашими специалистами были приняты все меры для спасения жизни пациентки. Проводились консультации с врачами из федеральных центров, что является обязательным при медицинском сопровождении тяжелых пациентов с коронавирусной инфекцией, – отметил министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев. – Приношу искренние соболезнования близким. И хочу еще раз обратиться к жителям региона о необходимости соблюдения предупредительных мер. В случае если вы приехали из другого региона, в кратчайшие сроки необходимо передать информацию о себе на телефон горячей линии или в поликлинику по месту жительства. При проявлении признаков респираторного заболевания незамедлительно обращаться за медицинской помощью. А также обязательно соблюдать масочный режим.
За минувшие сутки лабораториями региона выполнено более 1 900 исследований, обследование на COVID-19 прошли 1 436 человек. Всего в Кировской области протестированы более 71 500 человек.
Выздоровели от коронавируса 744 человека, в их числе 32 пациента, которые были выписаны из инфекционных госпиталей накануне.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 5 390 человек, в том числе 714 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 15 059 человека, в том числе 1 708 детей. 




