Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 8 мая 2020 года в регионе проведено свыше 2 100 обследований на коронавирус, тестирование прошли 1 535 человек. 
За минувшие сутки выявлен 41 новый случай заражения инфекцией нового типа. Общее число зарегистрированных случаев COVID-19 составляет 781.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
Для организации стационарного лечения пациентов с коронавирусом министерством здравоохранения проработан вопрос введения дополнительных коек. На сегодняшний день на базе Кировской областной психиатрической больницы им. Бехтерева открыты еще 100 коек для пациентов с COVID-19.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 45 пациентов. Общее число выздоровевших от коронавируса в Кировской области составляет 188 человек. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 546 человек, в том числе 600 детей. Заболевших среди них нет.




