Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 19 мая в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан выявлено 42 новых случая коронавируса. Таким образом, общее число заражений в регионе составляет 1 070 случаев. За минувшие сутки обследованы на инфекцию нового типа 1 143 человека, всего тестированием охвачено более 67 600 человек. 
За всеми пациентами с коронавирусом установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. Тринадцать человек находятся в тяжелом состоянии, в том числе пять подключены к аппарату искусственной вентиляции легких. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 56 пациентов с выздоровлением. Общее число выздоровевших от инфекции нового типа на сегодняшний день составляет 647 человек.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 4 458 человек, в том числе 538 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 13 941 человек, включая 1 586 детей.




