Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 25 мая в регионе проведено 1 700 исследований на COVID-19, обследованы 1 175 человек. Всего за период наблюдения тестирование на коронавирус прошли порядка 78 000 человек. 
Общее число заражений инфекцией нового типа в Кировской области составляет 1 373 случая, в том числе 47, выявленных за последние сутки. Впервые COVID-19 зарегистрирован в Даровском и Подосиновском районах. 
Неблагоприятной остается эпидемиологическая ситуация в трех южных районах региона. Так, в Вятскополянском районе число заражений увеличилось до 155 случаев, в том числе за выходные выявлен 21 случай. В Малмыжском районе – 108 случаев COVID-19, включая 29 случаев с 23 мая. Число заражений в Уржумском районе на сегодняшний день составляет 87 случаев. 
За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированным оказывается необходимое лечение. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. В тяжелом состоянии находятся 18 человек, в том числе 12 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии. Подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких 9 пациентов. 
Число выздоровевших от коронавируса увеличилось до 804 человек. Накануне из инфекционных госпиталей выписаны 14 пациентов с выздоровлением. 
Под наблюдением на дому находятся 5 880 человек, в том числе 806 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения 15 829 человек, включая 1 827 детей. 




