Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 10 мая 2020 года выявлено 28 новых случаев коронавируса. Общее количество заражений COVID-19 в регионе составляет 854 случая. Число погибших от коронавируса на территории Кировской области увеличилось до 5.
- 63-летний кировчанин вернулся накануне из г. Москвы. На следующее утро после прибытия он вызвал скорую помощь, повод – приступ удушья. До этого за медицинской помощью не обращался. Несмотря на реанимационные мероприятия спасти его не удалось. Мужчина скончался от пневмонии, тест на коронавирус положительный. 
-Я приношу искренние соболезнования родным и близким. Берегите свое здоровье, ответственно относитесь к здоровью окружающих. Система здравоохранения нашего региона полностью готова и делает все необходимое!
8 мая главный санитарный врач Российской Федерации Анна Юрьевна Попова утвердила поэтапный план снятия ограничительных мероприятий. В соответствии с которым динамика снятия ограничений зависит от уменьшения прироста заболевших. То есть от нас зависит, какими темпами мы вернёмся к обычной жизни, – отметил первый заместитель председателя правительства Кировской области Дмитрий Курдюмов.
В настоящее время в инфекционных госпиталях находятся пациенты, зараженные коронавирусом, и контактные с ними. Всем организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное, 11 человек – в тяжелом состоянии. Пациентов, нуждающихся в подключении к аппарату ИВЛ, на сегодняшний день нет. За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписано 27 человек. Общее количество выписанных составляет 263 человека. Все они получили необходимое лечение и полностью здоровы.
За минувшие сутки в регионе проведено свыше 2 200 обследований на коронавирус, тестирование прошли 1854 человека. Всего за период наблюдения проведено свыше 69 000 тестов, обследованы на коронавирус 55 899 человек.




