Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 7 мая 2020 года в регионе зарегистрированы еще 29 случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражений на сегодняшний день составляет 740 случаев. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны 18 выздоровевших. Всего за период пандемии в регионе от коронавируса вылечено 143 человека. 
В структуре общей заболеваемости коронавирусом в Кировской области 61% приходится на мужчин. 
За минувшие сутки лабораториями региона выполнено более 1 750 исследований, обследованы 1 776 человек. За весь период наблюдения тестирование на COVID-19 прошли 50 231 человек. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 365 человек, в том числе 601 ребёнок. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 7 820 взрослых и 1 032 ребенка. 




