Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 15 мая число заражений инфекцией нового типа увеличилось до 977 случаев. За минувшие сутки выявлено 33 новых случая коронавируса, в том числе впервые COVID-19 зарегистрирован в Тужинском районе. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим организовано необходимое лечение. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. Три пациента находятся на искусственной вентиляции легких. 
Лабораториями региона проведено свыше 1600 исследований, обследованы на COVID-19 1 189 человек. Всего тестирование на инфекцию нового типа прошли 61 592 человека. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписан еще 51 пациент с выздоровлением. Таким образом, общее число выздоровевших в регионе составляет 503 человека. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 770 человек, в том числе 557 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 12 441 человек, в том числе 1 408 детей. 




