Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 27 мая 2020 года в регионе тестирование на коронавирус прошли 78 849 человек, в том числе за последние сутки проведено 2 660 исследований, обследованы 1 743 человека. Выявлено 48 новых случаев заражения COVID-19. Всего на территории региона зарегистрировано 1 489 случаев инфекции нового типа. 
Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. Течение заболевания у 18 человек, госпитализированных в специализированные инфекционные стационары, проходит в тяжелой форме. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 11 пациентов, из которых 7 подключены к аппарату искусственной вентиляции легких. 
Накануне скончался еще один пациент с установленным диагнозом новой коронавирусной инфекции. Это 61-летняя жительница города Кирова. У нее имелись сопутствующие тяжелые заболевания. Общее число летальных случаев в регионе составляет 11. 
Под наблюдением на дому находятся 6 220 человек, включая 1 013 детей, которые входят в группу риска заражения COVID-19. Заболевших среди них нет. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 24 пациента. Таким образом, общее число выздоровевших в Кировской области составляет 856 человек.




