Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 31 мая 2020 года в регионе проведено свыше 3 300 исследований на COVID-19, обследованы 2 067 человек. Всего в Кировской области тестирование на новую коронавирусную инфекцию прошли 86 605 человек.
В ходе мониторинга за сутки выявлено 65 новых случаев заражения, а также 19 случаев бессимптомного носительства инфекции. Рост числа заболевших вызван тестированием тех, кто контактировал с заражёнными в очагах коронавирусной инфекции. Напомним, в Кировской области на сегодняшний день шесть очагов. Все они локализованы и находятся под контролем Роспотребнадзора и министерства здравоохранения.
Анализ эпидемиологический ситуации в регионе показывает значительное увеличение коэффициента Rt в Южных районах области. Стоит отметить, что из общего числа новых случаев заражения, выявленных за минувшие сутки, 26 приходятся на Вятскополянский район. В городе Кирове показатель Rt в динамике последней недели уменьшился.
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают необходимое лечение. Состояние 20 человек оценивается как тяжелое. В отделениях реанимации и интенсивной терапии находятся 12 пациентов, 6 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких, четверо из них – жители Вятских Полян.
Под домашним наблюдением находятся более 7 400 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 382 ребенка. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения порядка 18 000 человек, включая 2 128 детей.
Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 981 человек, включая 3 человек, выписанных накануне из инфекционных госпиталей.




