Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 23 мая в Кировской области зарегистрировано 67 новых случаев инфекции нового типа, из которых в г. Кирове – 23, в Малмыжском районе – 19, в Вятскополянском районе – 7. 
Накануне в Вятских Полянах и Уржуме прошли выездные оперативные заседания Штаба при правительстве Кировской области по предупреждению распространения коронавирусной инфекции, вызванной 2019-nCoV. Ситуация с распространением коронавируса в Малмыжском, Уржумском и Вятскополянском районах остается напряженной. На данных территориях в соответствии с постановлением правительства Кировской области нет послаблений режима самоизоляции, в виду чего необходимо строго соблюдать противоэпидемиологические мероприятия и использовать средства индивидуальной защиты.
В Малмыжском районе рост заболевших вызван вспышкой на одном из предприятий ПАО «Газпром». Выписано постановление Роспотребнадзора, все работники предприятия и контактные с ними пройдут карантинные мероприятия. Предприятие должно срочно перейти на вахтовый метод работы. В понедельник ситуация будет детально рассмотрена на заседании оперативного Штаба при Правительстве Кировской области.  
Общее число заражений в Кировской области составляет 1 263 случая. За пациентами организовано медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей они получают лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние госпитализированных преимущественно оценивается как стабильное. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 11 человек, семь пациентов подключены к аппарату искусственной вентиляции легких.
– Сегодня утром в инфекционном госпитале скончалась 81-летняя жительница Вятских Полян. Течение болезни у женщины было осложнено наличием сопутствующих хронических заболеваний. Приношу искренние соболезнования родным и близким, – рассказал министр здравоохранения Андрей Черняев.
За минувшие сутки лабораториями региона выполнено более 2300 исследований, обследование на COVID-19 прошли 1668 человек. Всего в Кировской области протестированы 94 500 человек.
Выздоровели от коронавируса 762 человека, в их числе 18 пациентов, которые были выписаны из инфекционных госпиталей накануне.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 5654 человек, в том числе 800 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 15476 человека, в том числе 1772 детей.




