Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 28 мая 2020 года в регионе выявлено 1 582 случая заражения инфекцией нового типа, в том числе 93 случая за минувшие сутки (из них в Малмыжском районе – 25, в Вятскополянском районе – 13). 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях специализированных стационаров госпитализированным оказывается лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. У 16 человек заболевание проходит в тяжелой форме, в том числе 12 пациентов находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких. Число летальных случаев увеличилось до 13. В инфекционных госпиталях скончались два жителя города Кирова 62 и 65 лет. 
В Кировской области продолжаются мероприятия по мониторингу за состоянием граждан и выявлению случаев заражения новой коронавирусной инфекцией. За сутки лабораториями региона проведено порядка 2 600 исследований, обследование прошли 1 911 человек. Всего тестирование на COVID-19 прошли 80 760 человек. 
Под домашним наблюдением находятся 6 737 человек, в том числе 1 173 ребенка, входящих в группу риска по заражению новой коронавирусной инфекцией. Сняты с наблюдения 16 919 человек, включая 1 956 детей. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 34 человека. Таким образом, общее число выздоровевших в регионе увеличилось до 890 человек. 




