Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 9 мая 2020 года число заражений коронавирусом в регионе составляет 826 случаев. За минувшие сутки в ходе мероприятий по мониторингу за состоянием граждан и диагностики инфекции нового типа выявлено еще 45 человек с данным видом заболевания.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано необходимое лечение. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
За минувшие сутки в регионе проведено свыше 2 800 обследований на коронавирус, тестирование прошли 2 245 человек. Всего за период наблюдения проведено свыше 67 000 тестов, обследованы на коронавирус 54 045 человек.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 48 пациентов. Общее число выздоровевших от коронавируса в Кировской области составляет 236 человек.




