Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 29 мая 2020 года в ходе мониторинга за состоянием граждан проведено порядка 2 800 исследований. Тестирование на коронавирус прошли 1969 человек. Выявлено 78 новых случаев COVID-19, а также 15 случаев бессимптомного носительства инфекции. 
Рост случаев COVID-19 связан с обследованием контактных лиц и поступлением результатов их тестирования в очагах заражений. На сегодняшний день их шесть, четыре – в областном центре. 
Как мы сообщали накануне, первый очаг – это стационар Больницы скорой медицинской помощи, во втором терапевтическом отделении которого новая коронавирусная инфекция была обнаружена у пациента. В ходе лечения у него поднялась температура, в связи с чем мужчина был обследован на наличие коронавируса.
После выявления случая заражения на COVID-19 были незамедлительно обследованы все медицинские работники и пациенты учреждения. В итоге положительный результат обнаружен у 44 человек. Все они находятся в инфекционных госпиталях. На изоляции на сегодняшний день 131 человек. Очаг заражения произошел из-за того, что в учреждении не остановлено оказание помощи в экстренном режиме.
Министерством здравоохранения Кировской области пересмотрена маршрутизация пациентов с хирургической патологией. В соответствии с профилями пациенты будут направляться в другие корпуса Больницы скорой медицинской помощи, а также в Кировскую областную клиническую больницу.
Второй очаг коронавируса, где зарегистрировано 17 случаев CODVID-19, выявлен на крупном производственном предприятии областного центра. Руководству выдано предписание Роспотребнадзора о проведении дополнительных санитарно-противоэпидемических мероприятий, в том числе, на производстве проведена дезинфекция силами специализированной организации. На коронавирус обследованы 122 человека. Все контактные лица проходят период 14-дневной изоляции.
Еще одна вспышка коронавируса произошла на одном из предприятий ПАО «Газпром» в Малмыжском районе, где выявлен 51 случай заражения COVID-19. На изоляции находится 251 человек. 
Также очаг выявлен в группе детского сада, где по результатам тестирования COVID-19 установлен у 7 детей. Они находятся в инфекционных госпиталях. 16 детей, также посещавших группу, помещены на домашний карантин. 
Еще одна новая вспышка коронавируса зарегистрирована в коммерческом банке, где COVID-19 выявлен у 11 сотрудников. Порядка 60 работников компании помещены на карантин. В данном случае причиной заражения стало нарушение противоэпидемиологических рекомендаций по ограничению рабочих контактов с гражданами из других регионов. Проведено видеоселекторное совещание с руководством банка о необходимости соблюдения всех мер.
Неблагоприятная эпидемиологическая обстановка сохраняется и в городе Вятские Поляны, где на РЖД выявлено 5 заражений. 
– Все очаги локализованы и находятся под контролем Роспотребнадзора и министерства здравоохранения. Прирост заболевших за несколько суток связан с обследованием контактных лиц и поступлением результатов их тестирования, – отметил первый заместитель председателя правительства Кировской области Дмитрий Курдюмов.
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают лечение в соответствии с их состоянием. Состояние 20 человек оценивается как тяжелое, 12 из них находятся в отделениях реанимации и интенсивной терапии, 5 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких. 
Число летальных случаев за сутки увеличилось до 15. В инфекционных госпиталях скончались две жительницы Малмыжского района 67 и 79 лет. 
Под домашним наблюдением находятся 7 079 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 235 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения более 17 000 человек, включая 2 040 детей. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 60 человек. Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 950 человек. 




