Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 12 мая в регионе выявлено 18 новых случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражения составляет 910 случаев. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. Течение заболевания у 11 госпитализированных оценивается как тяжелое. Нуждающихся в ИВЛ на сегодняшний день нет.
За сутки лабораториями региона проведено более 1 500 исследований на COVID-19, обследование прошли 1 064 человека. Всего протестированы на инфекцию нового типа 58 207 человек. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 15 пациентов. Общее число выздоровевших от коронавируса в Кировской области составляет 339 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 140 человек, в том числе 561 ребенок. Заболевших среди них нет.




