Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 18 мая в регионе проведено порядка 85 000 исследований на коронавирус, протестированы более 66 500 человек, в том числе 1 758 человек за минувшие сутки. В регионе выявлено 12 новых случаев заражения COVID-19. 
За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированным организованно лечение в полном объеме. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. Пять человек находятся на искусственной вентиляции легких. 
Впервые инфекция нового типа выявлена в Сунском районе. Таким образом, на сегодняшний день COVID-19 зарегистрирован в 35 районах и областном центре. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 3 пациента с выздоровлением. Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 591 человек.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 4 362 человека, в том числе 528 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 13 571 человек, включая 1 546 детей.




