Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 30 мая 2020 года в ходе мониторинга за состоянием граждан проведено 2 876 исследований. Тестирование на коронавирус прошли более 1800 человек. Выявлено 49 новых случаев COVID-19, а также 13 случаев бессимптомного носительства инфекции.
Рост случаев COVID-19 связан с обследованием контактных лиц и поступлением результатов их тестирования в очагах заражений. Так, увеличилось до 91 количество COVID-положительных в очаге на одном из предприятий ПАО «Газпром» в Малмыжском районе. Это работники предприятия и члены их семей. Более 100 человек находятся на изоляции.
На сегодняшний день все очаги локализованы и находятся под контролем Роспотребнадзора и министерства здравоохранения. За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают лечение. Состояние 20 человек оценивается как тяжелое, 12 из них находятся в отделениях реанимации и интенсивной терапии, 5 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
Число летальных случаев за сутки увеличилось до 17. В инфекционных госпиталях скончались два человека: 89-летняя пациентка из Советского района и 35-летняя жительница Кирова. У обеих течение болезни было отягощено тяжелыми сопутствующими патологиями.
Под домашним наблюдением находятся более 7000 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1318 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения более 17 000 человек, включая 2 109 детей.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 28 человек. Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 978 человек.




