Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 24 мая в регионе зарегистрировано 63 новых случая коронавируса. Госпитализировано из Кирова 9 человек, из Вятскополянского района 20, Малмыжского – 25.
Рост числа заболевших связан с неблагоприятной эпидемиологической обстановкой в Вятскополянском и Малмыжском районах.
На данных территориях в соответствии с постановлением правительства Кировской области нет послаблений режима самоизоляции, в виду чего необходимо строго соблюдать противоэпидемиологические мероприятия, использовать средства индивидуальной защиты.
Общее число заражений в регионе составляет 1 326 случаев. За пациентами организовано медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей они получают лечение в соответствии с клиническими рекомендациями. Состояние госпитализированных преимущественно оценивается как стабильное. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 12 человек, восемь пациентов подключены к аппарату искусственной вентиляции легких.
За минувшие сутки лабораториями региона выполнено более 2300 исследований, обследование на COVID-19 прошли 1 595 человек. Всего в Кировской области проведено свыше 96 800 исследований на коронавирус, протестированы более 74 800 человек.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 28 выздоровевших. Всего в регионе от коронавируса выздоровели 790 человек.
Под наблюдением в домашних условиях находятся 5 795 человек, в том числе 819 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 15 662 человека, в том числе 1 798 детей.




