Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 16 мая в Кировской области выявлено 32 новых случая заражения коронавирусом. Впервые инфекция нового типа зарегистрирована в Унинском районе.
За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшие получают необходимое лечение. Состояние пациентов преимущественно оценивается как удовлетворительное. Три пациента находятся на искусственной вентиляции легких.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено порядка 2 600 исследований на COVID-19, обследованы 1 889 человек. Всего в регионе тестирование на коронавирус прошли 63 481 человек.
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 45 пациентов с выздоровлением. Обще число выздоровевших на сегодняшний день составляет 548 человек.
Также сегодня из Сызрани в Киров прилетает борт со 140 вахтовиками «Мостотряда 46». По прибытию они будут размещены в обсерваторе, расположенном в отдельно стоящем двухэтажном здании Кировской областной клинической больницы им. академика В.М. Бехтерева на период карантина.
На сегодняшний день под наблюдением в домашних условиях находятся 4599 человек, в том числе 559 детей. Сняты с карантина 12 946 человек, включая 1470 детей.




