Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 14 мая в ходе мониторинга за состоянием граждан лабораториями региона проведено свыше 1800 исследований, обследованы на COVID-19 более 1200 человек. За минувшие сутки выявлен 21 случай заражения коронавирусом.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим организовано необходимое лечение. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное.
Общее число заражений коронавирусом в Кировской области составляет 944 случая. За весь период наблюдения в регионе проведено более 76 000 исследований на COVID-19. Тестирование на инфекцию нового типа прошли 60 403 человека. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны еще 49 пациентов с выздоровлением. Таким образом, общее число выздоровевших в регионе составляет 452 человека. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 805 человек, в том числе 577 детей. Заболевших среди них нет. 




