Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 1 мая в Кировской области зарегистрировано 29 новых случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражений инфекцией нового типа составляет 562 случая.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено 2676 исследований, обследование на коронавирус прошли 2249 человек. Всего за время наблюдения тестирование на COVID-19 прошли 40925 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 450 человек, в том числе 625 детей. Заболевших среди них нет. Выписаны из инфекционного госпиталя с выздоровлением еще 13 пациентов. Общее число выздоровевших составляет 59 человек.





