Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 3 мая в Кировской области зарегистрировано 35 новых случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражений инфекцией нового типа составляет 643 случая.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
За минувшие сутки лабораториями региона проведено 2035 исследований, обследование на коронавирус прошли 1566 человек. Всего за время наблюдения тестирование на COVID-19 прошли 45056 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 567 человек, в том числе 641 ребёнок. Заболевших среди них нет.
Выписаны из инфекционного госпиталя с выздоровлением еще 8 пациентов. Среди выписанных жители Кирова, Кирово-Чепецкого, Мурашинского, Вятскополянского, Юрьянского, Омутнинского, Пижанского, Арбажского, Яранского и Советского районов. Общее число выздоровевших составляет 80 человек.
Министерство здравоохранения Кировской области напоминает, что соблюдение режима самоизоляции и солидарность с принимаемыми государством мерами - остаются важнейшими факторами в борьбе с эпидемией.





