Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 26 мая 2020 года лабораториями региона проведено 100 330 исследований на новую коронавирусную инфекцию, протестированы 77 106 человек, в том числе за последние сутки 1 119 человек. 
В ходе мониторинга за состоянием граждан выявлено 68 новых случаев заражения инфекцией нового типа. Общее число случаев COVID-19 в регионе на сегодняшний день составляет 1 441. За пациентами установлено медицинское наблюдение. В инфекционных госпиталях заболевшие получают необходимое лечение. Состояние госпитализированных преимущественно удовлетворительное. В тяжелом состоянии 18 человек, в том числе 12 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 8 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких. 
Число летальных случаев увеличилось до 10. Сегодня утром в инфекционных госпиталях скончались два пациента с установленным диагнозом новой коронавирусной инфекции. Это 73-летний житель города Уржума и 81-летняя жительница Вятских Полян. 
– Оба пациента находились в отделении реанимации на искусственной вентиляции легких. Течение заболевания у них осложнялось совокупностью отягощающих факторов, включая возраст и хронические заболевания. Приношу соболезнования близким, – отметил министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев. – Еще раз обращаюсь к жителям региона с призывом соблюдать меры профилактики. Соблюдать социальное дистанцирование, использовать средства индивидуальной защиты – маски и перчатки. При проявлении симптомов острого респираторного заболевания незамедлительно обращаться за медицинской помощью. 
На сегодняшний день под наблюдением на дому находятся 5 817 человек, включая 819 детей, которые входят в группу риска заражения COVID-19. Заболевших среди них нет. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны 28 человек. Таким образом, общее число выздоровевших в Кировской области составляет 832 человека. 




