Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 11 мая 2020 года в регионе проведено свыше 1 600 обследований на коронавирус, тестирование прошли 1 244 человека.
За минувшие сутки выявлено 38 новых случаев заражения инфекцией нового типа. Общее число зарегистрированных случаев COVID-19 составляет 892.
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
Накануне из инфекционных госпиталей выписан еще 61 пациент. Общее число выздоровевших от коронавируса в Кировской области составляет 324 человека.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5370 человек, в том числе 602 ребенка. Заболевших среди них нет.




