Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 21 мая в регионе обследование на COVID-19 прошли 70 113 человек, в том числе за прошедшие сутки выполнено более 2000 исследований, протестированы на коронавирус 1 316 человек. Число выздоровевших увеличилось до 712 человек. 
В ходе мониторинга за состоянием граждан за минувшие сутки выявлено 70 новых случаев заражения инфекцией нового типа, из которых в Кирове – 14 человек.
Что касается районов, наибольший прирост заболевших в Малмыжском районе – 17 человек и Вятскополянском районе – 13. Итого, в Малмыжском районе зафиксировано 58 случаев заболевания коронавирусной инфекцией, в Вятскополянском 126, в Уржумском – 83. 
Ситуация в Вятскополянском, Малмыжском, Уржумском районах и городе Вятские Поляны находится на особом контроле правительства региона. На данных территориях в соответствии с постановлением правительства Кировской области нет послаблений режима самоизоляции, в виду чего необходимо строго соблюдать противоэпидемиологические мероприятия, использовать средства индивидуальной защиты. 
Завтра в Вятских Полянах и Уржуме пройдут выездные оперативные заседания Штаба при правительстве Кировской области по предупреждению распространения коронавирусной инфекции, вызванной 2019-nCoV. В них примут участие первый заместитель председателя правительства Кировской области Дмитрий Курдюмов, министр здравоохранения Кировской области Андрей Черняев, руководитель Управления Роспотребнадзора по Кировской области Елизавета Белоусова и начальник УМВД России по Кировской области Константин Селянин.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина в регионе находится 5 177 человек, в том числе 676 детей. Заболевших среди них нет.




