Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 6 мая число заражений коронавирусом в регионе увеличилось до 711 случаев. За минувшие сутки в ходе мероприятий по мониторингу за состоянием граждан и диагностики инфекции нового типа выявлено еще 27 человек с данным видом заболевания. 
За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим коронавирусом организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов различной степени тяжести, преимущественно удовлетворительное. Пациентов, нуждающихся в ИВЛ, нет.
За минувшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 22 выздоровевших от коронавируса. Таким образом, в Кировской области от коронавируса вылечены 125 человек.
Лабораториями региона проведено 1 672 исследования, на COVID-19 обследованы 1 259 человек. Всего за период наблюдения проведено более 60 000 тестов, обследование на коронавирус прошли 48 922 человека.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 5 367 человек, в том числе 600 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с карантина 7 388 взрослых и 975 детей. 




