Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 13 мая в регионе проведено более 1 200 исследований на COVID-19, выявлено 13 случаев коронавируса. Таким образом, общее число заражений инфекцией нового типа составляет 923. 
Все пациенты взяты под медицинское наблюдение. В условиях инфекционных госпиталей заболевшим организовано лечение в полном объеме. Состояние пациентов преимущественно удовлетворительное. 
Накануне из инфекционных госпиталей выписаны 64 пациента с выздоровлением. Это жители Кирова, Яранского, Пижанского, Вятскополянского, Кирово-Чепецкого, Омутнинского, Кильмезского, Зуевского и Слободского районов. Общее число выздоровевших от коронавируса в Кировской области составляет 403 человека. 
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 4 907 человек, в том числе 545 детей. Заболевших среди них нет. Снято с карантина 11 403 человека. 




