Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 5 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 95 860 человек, в том числе за последние сутки 2126 человек. Всего сделано 129 196 тестов, за последние сутки – 3158. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 79 новых случаев заражения COVID-19. Таким образом, в регионе выявлено 2137 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией.
В настоящее время 32 человека находятся в тяжелом состоянии, из них 18 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 13 человек – на ИВЛ. За период наблюдения 18 пациентов скончались.
1157 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 42 – за прошлые сутки. Более 8 тысяч человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и приезжие из других регионов.




