Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 11 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 106 879 человек, в том числе за последние сутки 1 889 человек. Всего сделано 146 370 тестов, за последние сутки – 3 039.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 59 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 495 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания. В инфекционных госпиталях продолжают лечение 912 человек.
В настоящее время 34 человека находятся в тяжелом состоянии, из них 21 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 12 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов от COVID-19 увеличилось до 23 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 93-летняя жительница Кирова.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 54 человека, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 478 человек. Более 8 700 человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 24 628 человек.




