Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 23 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 126 355 человек, в том числе за последние сутки 1 400 человек. Всего сделано 178 431 тест, за последние сутки – 2 458.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 34 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 998 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 441 пациент проходит лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 560 человек.
Состояние 27 человек оценивается как тяжелое, из них 19 – в отделении реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 33 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 72-летняя жительница Вятскополянского района.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 75 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 397 человек.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся 7 490 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 31 174 человека.




