Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 2 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 89 816 человек, в том числе за последние сутки 1407 человек. Всего сделано 119 701 тестов, за последние сутки – 2 271. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19, а также 12 случаев бессимптомного носительства инфекции. 
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают необходимое лечение. 26 человек находятся в тяжелом состоянии, 13 из них – в отделении реанимации и интенсивной терапии. 7 пациентов подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких. 
Под домашним наблюдением находятся 7 120 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 408 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения 18 963 человека, включая 2 298 детей. 




