Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 28 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 133 895 человек, в том числе за последние сутки 1 914 человек. Всего сделано 191 796 тестов, за последние сутки – 2 953.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 31 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 193 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находятся 515 человек. Состояние 26 пациентов оценивается как тяжелое, из них 19 – находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов от COVID-19 не увеличилось и составляет 36 случаев.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 26 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 629 человек.
Порядка 7 тысяч человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 33 662 человека.




