Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 29 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 135 669 человек, в том числе за последние сутки 1 774 человека. Всего сделано 194 520 тестов, за последние сутки – 2 724.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 35 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 228 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. Состояние 30 человек оценивается как тяжелое, из них 15 – в отделении реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 не увеличилось и составляет 36 случаев.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 7 человек. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 636 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся порядка 7 тысяч человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 33 852 человека.




