Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 4 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 93 734 человека, в том числе за последние сутки 2078 человек. Всего сделано 126 038 тестов, за последние сутки – 3388. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 75 новых случаев заражения COVID-19, а также 31 случай бессимптомного носительства инфекции. Таким образом, в регионе выявлено 2058 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, 126 человек являются бессимптомными носителями.
По состоянию на 4 июня число умерших от коронавируса составило 18 человек. Накануне в инфекционном госпитале скончалась еще одна пациентка. Это жительница города Кирова 85-ти лет. У нее имелись тяжелые сопутствующие заболевания.
В настоящее время 28 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 16 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 11 человек – на ИВЛ.
1115 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 39 – за прошлые сутки. 
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находится 8063 человека, в том числе 1802 ребенка. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 20 389 человек, в том числе 2476 детей. 




