Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 13 июня 2020 года в регионе на новую коронавирусную инфекцию протестированы 110 641 человек, в том числе за последние сутки - 2 070 человек. За период наблюдения лабораториями проведено 152 407 исследований на COVID-19, включая 3 221 тест за минувшие сутки.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 39 новых случаев COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, общее число заражений инфекцией нового типа, протекающих с клиническими проявлениями заболевания, в Кировской области составляет 2 563 случая.
Все госпитализированные получают необходимое лечение в полном объёме. В том числе порядка 300 пациентов по показаниям получают новый лекарственный препарат «Авифавир», поступивший на этой неделе во все инфекционные госпитали региона.
В настоящее время 30 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 16 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 11 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов от COVID-19 увеличилось до 26 случаев. В инфекционном госпитале скончался житель областного центра 1969 года рождения.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 39 человек. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 1 617 человек.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 8 920 человек. Заболевших среди них нет. Снято с карантина 25 482 человека.




