Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 14 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 112 107 человек, в том числе за последние сутки 1 466 человек. Всего сделано 154 918 тестов, за последние сутки – 2 511.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 53 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 616 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания. 
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 86 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 703 человека. Количество летальных исходов от COVID-19 не увеличилось и составляет 26 случаев.
Порядка 9 тысяч человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 25 592 человека.




