Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 26 июня 2020 года на новую коронавирусную инфекцию обследованы 131 154 человека, в том числе за последние сутки лабораториями проведено свыше 2 300 исследований, протестирован 1 451 человек. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан выявлено 42 новых случая заражения с клиническими проявлениями заболевания. Общее число COVID-19 в Кировской области, протекающих с симптомами, составляет 3 130 случаев. 
За всеми пациентами установлено медицинское наблюдение в соответствии с клиническими рекомендациями, в том числе 472 пациента проходят лечение амбулаторно. 
Состояние 34 пациентов оценивается как тяжелое, из них 19 человек находятся в отделениях реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 35 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 64-летняя жительница города Кирова.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 40 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции увеличилось до 2 548 человек, что составляет более 80% из общего числа зараженных COVID-19.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 7 196 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 32 779 человек.




