Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 10 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 104 990 человек, в том числе за последние сутки 2 157 человек. Всего сделан 143 331 тест, за последние сутки –3 410.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 60 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 436 симптомных случаев заражения новой коронавирусной инфекцией. 
В настоящее время 31 человек находится в тяжелом состоянии, из них 21 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 10 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов от COVID-19 в нашем регионе составляет 22 случая.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 97 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 424 человека. Более 8 тысяч человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 23 997 человек. 




