Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 25 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 129 703 человека, в том числе за последние сутки 1 647 человек. Всего сделано 183 726 тестов, за последние сутки – 2 887.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 50 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 088 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 512 пациентов проходят лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 536 человек.
Состояние 24 человек оценивается как тяжелое, из них 19 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 34 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 82-летняя жительница областного центра.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 60 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 508 человек.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся 7 243 человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 32 155 человек.




