Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 6 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 97906 человек, в том числе за последние сутки 2046 человек. Всего сделано 132296 тестов, за последние сутки – 3172.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 61 новый случай заражения COVID-19 в Малмыжском, Вятскополянском, Уржумском, Яранском, Котельничском, Подосиновском, Зуевском, Кирово-Чепецком районах и г. Кирове. Таким образом, в регионе выявлено 2198 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией.
В настоящее время 33 человека находятся в тяжелом состоянии, из них 19 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 12 человек – на ИВЛ. Число летальных случаев увеличилось до 20. В инфекционных госпиталях скончались два пациента: 68-летняя жительница Вятскополянского района и 74-летний житель г. Кирова. 
1186 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 29 – за прошлые сутки. Более 8500 человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и приезжие из других регионов. Снято с карантина 21610 человек.




