Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 16 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 114 902 человека, в том числе за последние сутки 1 423 человека. Всего сделано 159 535 тестов, за последние сутки – 2 403.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 22 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 686 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
В настоящее время 28 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 19 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 9 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 28 случаев. В инфекционном госпитале скончались 87-летняя кировчанка и 89-летняя жительница Нолинского района.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 114 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 838 человек.
Более 8 300 человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 26 314 человек.




