Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 24 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 128 056 человек, в том числе за последние сутки 1 701 человек. Всего сделано 180 839 тестов, за последние сутки – 2 448.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 40 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 038 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 454 пациента проходит лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 548 человек.
Состояние 33 человек оценивается как тяжелое, из них 20 – в отделении реанимации и интенсивной терапии.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 51 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 448 человек.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся 7 440 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 31 865 человека.




