Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 12 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 108571 человек, в том числе за последние сутки 1692 человека. Всего сделано 149186 тестов, за последние сутки – 2816. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 29 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 524 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающего с клиническими проявлениями заболевания. 
Все госпитализированные получают необходимое лечение в полном объёме, в том числе новый лекарственный препарат «Авифавир», поступивший накануне во все инфекционные госпитали региона. Его по показаниям назначили 290 пациентам. 
В настоящее время 35 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 19 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 12 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов от COVID-19 увеличилось до 25 случаев. В инфекционном госпитале скончались два жителя города Кирова 66 и 70 лет. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписаны 100 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 578 человек. Порядка 9 тысяч человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 25031 человек.




