Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 30 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 136 921 человек, в том числе за последние сутки 1 252 человека. Всего сделано 196 533 теста, за последние сутки – 2 013.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 32 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 260 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находятся 535 человек c пневмонией. Состояние 29 человек оценивается как тяжелое, из них 15 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 6 человек – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 37 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 94-летняя жительница областного центра.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 36 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами вирусной пневмонии.  Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 672 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 6 886 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 34 940 человек.




