Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 21 июня 2020 года в регионе проведено 173 948 тестов на коронавирус, обследованы на инфекцию нового типа более 123 404 человека. За минувшие сутки лаборатории региона выполнили 2 620 исследований на COVID-19, протестированы 1 638 человек.
В ходе мониторинга за состоянием граждан выявлено 47 новых случаев заражения коронавирусом с симптомами заболевания. Общее число COVID-19 с клиническими проявлениями заболевания в регионе составляет 2 928 случаев.
За всеми пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 653 человека. У 27 пациентов течение заболевания проходит в тяжелой форме, 21 человек находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии.
За сутки с выздоровлением выписаны 35 человек, таким образом, общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 2 216 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 7 689 жителей региона, в том числе 1 454 ребёнка. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 30 577 человек, из них 5 340 детей.




