Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 27 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 132 891 человек, в том числе за последние сутки 1 737 человек. Всего сделано 188 843 теста, за последние сутки – 2 774.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 32 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 162 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 511 человек.
Состояние 27 человек оценивается как тяжелое, из них 18 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 36 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 94-летняя жительница Котельничского района.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 55 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 603 человека.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся 7 210 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 33 273 человека.




