Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 17 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 116 533 человека, в том числе за последние сутки 1 631 человек. Всего сделано 162 281 тестов, за последние сутки – 2 746. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 750 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания. 683 человека находятся на лечении в инфекционных госпиталях. 390 пациентов проходят лечение амбулаторно. Это граждане с бессимптомным течением болезни. 
В настоящее время 22 человека находятся в тяжелом состоянии, из них 16 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек – на ИВЛ. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 30 случаев. В инфекционном госпитале скончались две женщины: 84-летняя жительница Вятскополянского района и 71-летняя кировчанка. 
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 148 человек, общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 1 986 человек. 
7740 человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому, из них 1707 – дети. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 28101 человек, из них 4354 ребенка.




