Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 9 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 102 833 человека, в том числе за последние сутки 1329 человек. Всего сделан 139 921 тест, за последние сутки – 2054. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 60 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания в Малмыжском, Вятскополянском, Лебяжском, Кирово-Чепецком, Уржумском, Орловском, Тужинском, Санчурском, Слободском, Пижанском и Зуевском районах, а также в областном центре. По прежнему в двух районах  – Опаринском и Богородском, инфекция нового типа не зарегистрирована. Ранее выявленный случай заражения в одном из этих районов, по информации Роспотребнадзора, зарегистрирован в Богородском районе Нижегородской области.  
Таким образом, в регионе выявлено 2376 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией. 
В настоящее время 35 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 19 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 9 человек – на ИВЛ. За минувшие сутки от новой коронавирусной инфекции умерли 2 человека. Это мужчины 50 и 53 лет, оба – жители Малмыжского района, которые имели сопутствующие хронические заболевания. Таким образом, общее количество летальных случаев от COVID-19 в нашем регионе достигло 22.
1327 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 109 – за прошлые сутки. 8313 человек наблюдаются медицинскими работниками на дому, в том числе 1681 ребенок. Это контактные лица по COVID-19 и приезжие из других регионов. Снято с карантина за весь период наблюдения 23 044 человек, в том числе 3282 ребенка.





