Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 15 июня 2020 года в регионе зарегистрировано 2 664 случая заражения новой коронавирусной инфекцией с симптомами заболевания, в том числе за минувшие сутки – 48. За весь период наблюдения лабораториями региона выполнено 157 132 исследования, обследованы 113 479 человек, включая 1 372 за предыдущие сутки. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от COVID-19 выписан 21 человек. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 1 724 человека.
Под медицинским наблюдением в домашних условиях находятся 8 345 человек. Заболевших среди них нет. Снято с карантина 26 314 человек, в том числе 3 967 детей. 




