Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 20 июня 2020 года в регионе проведено свыше 171 000 тестов на коронавирус, обследованы на инфекцию нового типа более 120 000 человек. За минувшие сутки лаборатории региона выполнили 3 138 исследований на COVID-19, протестированы 1 836 человек.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан выявлено 49 новых случая заражения коронавирусом с симптомами заболевания. Общее число COVID-19 с клиническими проявлениями заболевания в регионе составляет 2 881 случай.
За всеми пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 641 человек. У 29 пациентов течение заболевания проходит в тяжелой форме, 21 человек находится в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
За сутки с выздоровлением выписаны 47 человек, таким образом, общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 2 181 человек.




