Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 8 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 101 504 человека, в том числе за последние сутки 1857 человек. Всего сделано 137 867 тестов, за последние сутки – 2667. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 40 новых случаев заражения COVID-19. Таким образом, в регионе выявлено 2316 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией. 
В настоящее время 38 человек находятся в тяжелом состоянии, из них 15 в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек – на ИВЛ. За период наблюдения 20 пациентов скончались. 
1218 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 12 – за прошлые сутки. 8220 человек продолжают наблюдаться медицинскими работниками на дому, из них 1660 детей. Это контактные лица по COVID-19 и приезжие из других регионов. Снято с карантина за весь период наблюдения 22 547 человек, в том числе 3134 ребенка. 




