Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 22 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 124 591человек, в том числе за последние сутки 1 187 человек. Всего сделано 175 973 теста, за последние сутки – 2 035.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 36 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 2 964 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания. Впервые COVID-19 зарегистрирован в Опаринском районе.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 425 пациентов проходят лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находится 601 человек. Состояние 36 человек оценивается как тяжелое, из них 21 – в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 106 человек. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 322 человека.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся 7 650 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина 30 690 человек.




