Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 7 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 99 647 человек, в том числе за последние сутки 1 741 человека. Всего сделано 135 200 тестов, за последние сутки – 2 832.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан выявлено 78 новых случаев заражения COVID-19. Впервые инфекция нового типа выявлена в Богородском районе. Таким образом, в регионе выявлено 2276 случаев заражения COVID-19.
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров находятся 966 человек, все они получают необходимое лечение. Состояние 33 человек оценивается как тяжелое. В отделениях реанимации и интенсивной терапии находятся 17 пациентов, 9 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
Под домашним наблюдением находятся 8512 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 736 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения  22 156 человек, включая 3020 детей.
1206 человек выписаны с выздоровлением из инфекционных госпиталей, 20 – за прошлые сутки.





