Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 3 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 91 656 человек, в том числе за последние сутки 1840 человек. Всего сделано 122 650 тестов, за последние сутки – 2 949. Кировская область сохраняет высокие показатели тестирования на коронавирус. 
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 87 новых случаев заражения COVID-19, а также 12 случаев бессимптомного носительства инфекции. 
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают необходимое лечение. 27 человек находятся в тяжелом состоянии, 15 из них – в отделении реанимации и интенсивной терапии. 8 пациентов подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких, из них 4 человека – жители Вятских Полян.  
Под домашним наблюдением находятся 7 588 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 484 ребенка. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения 19 864 человека, включая 2 415 ребенка.  




