Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 1 июня 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 88 409 человек, в том числе за последние сутки 1 804 человека. Всего сделано 117 430 тестов, за последние сутки – 2 836.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан выявлено 58 новых случаев заражения COVID-19, а также 24 случая бессимптомного носительства инфекции. 
За всеми заболевшими пациентами, в том числе бессимптомными, установлено медицинское наблюдение. В условиях специализированных инфекционных стационаров госпитализированные получают необходимое лечение. Состояние 25 человек оценивается как тяжелое. В отделениях реанимации и интенсивной терапии находятся 12 пациентов, 7 подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
Под домашним наблюдением находятся 7 441 человек из группы риска по COVID-19, в том числе 1 359 детей. Заболевших среди них нет. Сняты с наблюдения 18 229 человек, включая 2 166 детей.
Общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 981 человек.




