Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 19 июня 2020 года в регионе на инфекцию нового типа обследованы 119 930 человек, в том числе за минувшие сутки проведено более 2 900 исследований, на коронавирус протестированы 1 649 человек. 
В ходе мониторинга за состоянием граждан выявлено 39 новых случаев заражения коронавирусом с симптомами заболевания. Общее число COVID-19 с клиническими проявлениями заболевания на сегодняшний день составляет 2 832 случая.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 388 пациентов проходят лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 639 человек. У 27 пациентов течение заболевания проходит в тяжелой форме, 19 человек находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
За сутки с выздоровлением выписаны 50 человек, таким образом, общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 2 134 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 7 834 жителей региона, в том числе 1 629 детей. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 29 376 человек, из них 4 692 детей.





