Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 18 июня 2020 года в регионе проведено свыше 165 000 тестов на коронавирус, обследованы на инфекцию нового типа более 118 200 человек. За минувшие сутки лаборатории региона выполнили 2 988 исследований на COVID-19, протестированы 1 748 человек.
В ходе мониторинга за состоянием граждан выявлено 43 новых случая заражения коронавирусом с симптомами заболевания. Общее число COVID-19 с клиническими проявлениями составляет 2 793 случая.
За всеми пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день 419 пациентов проходят лечение амбулаторно, в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским сопровождением находятся 625 человек. У 25 пациентов течение заболевания проходит в тяжелой форме, 19 человек находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 7 человек подключены к аппаратам искусственной вентиляции легких.
Число летальных случаев среди пациентов с установленным диагнозом новой коронавирусной инфекции увеличилось до 32. В инфекционных госпиталях скончались 51-летний мужчина из Нагорского района и 86-летняя жительница областного центра.
За сутки с выздоровлением выписаны 98 человек, таким образом, общее число выздоровевших на сегодняшний день составляет 2 084 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 7 718 жителей региона, в том числе 1 695 детей. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 28 787 человек, из них 4 416 детей.




