Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 6 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 53 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 527 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 799 человек c пневмонией. Состояние 35 пациентов оценивается как тяжелое, из них 19 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 5 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 8 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 801 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся порядка 6 200 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 37 851 человек.




