Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 7 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 45 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 572 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 782 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 21 человек, 7 пациентов – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 43. В инфекционном госпитале скончалась 87-летняя жительница областного центра.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 56 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 857 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 5 560  человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 38 566 человек.




