Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 9 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 55 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 684 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающего с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 829 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 27 человек, 7 пациентов – на искусственной вентиляции легких
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 38 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 950 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 5 025 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина свыше 39 000 человек.




