Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 12 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 54 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 848 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающего с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 975 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 26 человек, 6 пациентов - на искусственной вентиляции лёгких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 46. В инфекционном госпитале скончалась 77-летняя жительница областного центра.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 22 человека, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 037 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4972 человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина порядка 40 636 человек.




