Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 24 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 58 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 477 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1 044 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 30 человек, 10 пациентов на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 73 человека, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 566 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4 033 человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 44 980 человек.




