Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 23 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 55 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 419 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1 064 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 26 человек, 7 пациентов на искусственной вентиляции легких. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 67 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 493 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 3 900 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 44 754 человека.




