Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 29 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 58 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 738 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находятся 960 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 26 пациентов, 10 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 47 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 812 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 567 контактных лиц, а также граждан, прибывших из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 46 732 человека.




