Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 17 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 45 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 106 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1093 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 31 человек, 8 пациентов на искусственной вентиляции легких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 52. В инфекционном госпитале скончалась 84-летняя жительница Зуевского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 38 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 246 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4359 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина порядка 42419 человек.




