Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 16 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 56 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлен 4 061 случай заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1072 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 27 человек. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 51. В инфекционном госпитале скончался 60-летний житель Яранского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 65 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 208 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4396 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина порядка 42086 человек.




