Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 31 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 50 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 854 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 881 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 25 пациентов, 10 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 46 пациентов, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 951 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 333 человека. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 47 724 человека.




