Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 27 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 47 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 632 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1 052 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 26 пациентов, 10 человек на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 10 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 650 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 3 891 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 45 875 человек.




