Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 1 июля 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 138 636 человек, в том числе за последние сутки 1 715 человек. Всего сделано 199 519 тестов, за последние сутки – 2 986.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 30 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 290 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находятся 657 человек c пневмонией. Состояние 25 человек оценивается как тяжелое, из них 13 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 5 человек – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 38 случаев. В инфекционном госпитале скончалась 87-летняя жительница Нагорского района.
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 23 пациента, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 695 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 6 527 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 35 930 человек.




