Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 8 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 57 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 629 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 818 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 26 человек. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 55 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 912 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 5 194 человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 39 328 человек.




