Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 10 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 58 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 742 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающего с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 850 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 26 человек. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 44. В инфекционном госпитале скончался 55-летний житель областного центра.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписан 31 человек, вылеченный от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 981 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 5 044 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 39 897 человек.




