Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 3 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 33 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 369 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 669 человек c пневмонией. Состояние 26 человек оценивается как тяжелое, из них 12 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 5 человек – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 40. В инфекционном госпитале скончался 78-летний житель Нолинского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 24 человека, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 738 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся порядка 6 400 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 36 751 человек.




