Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 14 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 56 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 948 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1 034 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 28 человек, 7 пациентов – на искусственной вентиляции лёгких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 49. В инфекционном госпитале скончались 89-летняя жительница областного центра и 81-летняя жительница Вятскополянского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 45 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 110 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4 498 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина более 42 тысяч человек.




