Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 15 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 57 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 005 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1058 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 30 человек, 8 пациентов – на искусственной вентиляции лёгких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 50. В инфекционном госпитале скончалась 82-летняя жительница областного центра.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 33 человека, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 143 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 4283человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина порядка 42000 человек.




