Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 4 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 50 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 419 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 647 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 15 человек, 4 пациента – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 41. В инфекционном госпитале скончалась 64-летняя жительница Уржумского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 39 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 777 человек.
Под наблюдением медицинскими работниками на дому находятся порядка 6 500 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 37 396 человек.




