Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 5 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 55 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 3 474 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающего с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 647 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 15 человек, 4 пациента – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 42. В инфекционном госпитале скончалась 84-летняя жительница Вятскополянского района.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 16 человек, вылеченных от коронавируса, протекающего с пневмонией. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 2 793 человека.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 6 558 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 37 750 человек.




