Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 22 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 47 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 364 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 1 084 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 24 человека. Количество летальных случаев с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 58. В инфекционном госпитале скончались два жителя областного центра 87 и 82 лет.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны 42 человека, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 426 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 3 923 человека. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 44 387 человек.




