Министерство здравоохранения Кировской области информирует: по состоянию на утро 2 июля 2020 года в регионе протестированы на новую коронавирусную инфекцию 139 984 человека, в том числе за последние сутки 1 348 человек. Всего за период наблюдения лабораториями региона выполнено 201 907 исследований на COVID-19, включая 2 388 тестов за последние сутки.
В ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 46 новых случаев заражения коронавирусом с жалобами. Таким образом, общее число заражений COVID-19, выявленных на территории региона, составляет 3 336 случаев, протекающих с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 651 человек c пневмонией. 
Состояние 25 пациентов оценивается как тяжелое, из них 13 находятся в отделении реанимации и интенсивной терапии, 6 человек – на искусственной вентиляции легких. Количество летальных исходов пациентов с установленным диагнозом COVID-19 увеличилось до 39 случаев. 
За прошлые сутки из инфекционных госпиталей выписаны 19 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции составляет 2 714 человек.
Под наблюдением медицинских работников на дому находятся 6 560 человек. Это контактные лица по COVID-19 и прибывшие из других регионов, заболевших среди них нет. Снято с карантина 36 266 человек.




