Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 30 июля 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 66 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 804 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находятся 894 человека c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 29 пациентов, 10 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 93 жителя Кировской области, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 905 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 376 контактных лиц, а также граждан, прибывших из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 46 768 человек.




