Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 10 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 41 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 5367 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 829 пациентов с COVID-19, у 579 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 22 пациента, 7 человек – на искусственной вентиляции легких. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 40 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4 509 человек. 
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 120 человека. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 50 483 человек.




