Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 26 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 63 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 6 313 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 973 пациента с COVID-19, у 621 человека из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 26 пациентов, 6 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 62 пациента, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5 389 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находится 4 091 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 54 368 человек.




