Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 17 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 51 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 5 760 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходит лечение 813 пациентов с COVID-19, у 495 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 18 пациентов, 4 человека – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 19 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4 911 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 062 человека. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 52 358 человек.




