Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 1 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 49 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 903 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 860 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 25 пациентов, 8 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 40 пациентов, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 3 991 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 206 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 48 289 человек.




