Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 6 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 58 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 5 168 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 796 пациентов с COVID-19, у 700 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 27 пациентов, 8 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 78 пациентов, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4 292 человека.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 2 957 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 49 539 человек.




