Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 31 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлены 6 653 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 275 пациентов с COVID-19. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 27 пациентов, 10 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 10 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5 555 человек.
Минздрав Кировской области призывает не забывать о мерах безопасности в условиях распространения коронавирусной инфекции. Особенно актуально это в преддверии 1 сентября. Жителям региона необходимо обратить повышенное внимание на соблюдение правил санитарно-эпидемиологических норм и требований постановления правительства.
Юридическим лицам всех форм собственности необходимо помнить о ежедневном мониторинге основных параметров состояния здоровья своих сотрудников, соблюдении социального дистанцирования, регулярном проведении дезинфекции помещений, при возможности – масочном режиме.




