Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 4 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 33 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлен 5 061 случай заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 910 пациентов с COVID-19, у 827 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 25 пациентов, 9 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 93 пациента, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4 129 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 2 983 человека. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 49 000 человек. 




