Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 3 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 61 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 5 028 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 887 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 23 пациента, 7 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписан еще 31 пациент, вылечившийся от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4 037 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 091 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 48 842 человека. 




