Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 21 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 60 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 6001 случай заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 791 пациент с COVID-19, у 467 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 22 пациента, 5 человек – на искусственной вентиляции легких. 
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 54 пациента, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5160 человек. 
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 481 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 53370 человек. 





