Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на утро 2 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 4 967 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях под круглосуточным медицинским наблюдением находится 880 человек c пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии – 23 пациента, 7 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 15 пациентов, которых вылечили от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 4006 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 105 человек. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 48 663 человека.




