Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 20 августа 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 5 941 случай заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 768 пациентов с COVID-19, у 462 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 18 пациентов, 3 человека – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 59 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5106 человек.
Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 3 362 человека. Это контактные лица, а также граждане, прибывшие из других регионов. Заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 53222 человека.





