Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 10 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 65 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 7 289 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 311 пациентов с COVID-19, у 1 125 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 28 пациентов, 17 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 67 пациентов, вылеченные от коронавируса, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 6 118 человек.




