Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 11 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 66 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 7 355 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 352 пациента с COVID-19, у 1 142 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 31 пациент, 18 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 49 пациентов, вылеченных от коронавируса, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 6 167 человек.




