Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 9 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 65 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 7 224 случая заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 285 пациентов с COVID-19, у 1 127 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 29 пациентов, 18 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 99 пациентов, вылеченные от коронавируса, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 6 051 человек.




