Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 1 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлены 6 717 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 243 пациента с COVID-19. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 31 пациент, 14 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 40 пациентов, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5 595 человек.




