Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 3 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 64 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 6 846 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1254 пациента с COVID-19, у 1 089 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 22 пациента, 9 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 44 пациента, вылеченных от коронавируса, протекающего с симптомами ОРВИ и вирусной пневмонии. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5 711 человек.




