Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 15 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 60 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 7 606 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходит лечение 1 421 пациент с COVID-19, у 1 225 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 30 пациентов, 19 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 68 пациентов, вылеченных от коронавируса, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 6 335 человек.




