Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 20 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 68 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлен 7 941 случай заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 457 пациентов с COVID-19, у 1 284 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 34 пациента, 19 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от коронавируса выписано еще 12 пациентов, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 6 611 человек.
Министерство здравоохранения Кировской области напоминают о необходимости соблюдения населением, организациями всех форм собственности и индивидуальными предпринимателями установленных ограничительных мероприятий, выполнения профилактических мер, требований главного государственного санитарого врача. Юридическим лицам необходимо помнить о ежедневном контроле основных параметров состояния здоровья своих сотрудников, соблюдении социального дистанцирования, регулярном проведении дезинфекции помещений. Работодателям необходимо на постоянной основе проводить мониторинг выполнения всех мероприятий и рекомендаций.




