Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 8 сентября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 60 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 7159 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходит лечение 1343 пациента с COVID-19, у 1161 человека из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 30 пациентов, 12 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей выписаны еще 92 пациента, вылеченные от коронавируса, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 5 952 человека. 




