Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 14 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 100 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 697 пациентов с COVID-19, у 2656 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 56 пациентов, 17 человек – на искусственной вентиляции легких. 8794 пациента проходят лечение в амбулаторных условиях. 
За прошедшие сутки с выздоровлением от коронавируса выписано 284 человека, в том числе 70 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8321 человек. 
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию. 




