Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 19 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 118 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 915 пациентов с COVID-19, из них 2 763 или 90 % – с пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 65 пациентов, 17 человек – на искусственной вентиляции легких. 11 224 пациента лечатся в амбулаторных условиях. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся порядка 16 000 человек, из которых более 5 000 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 78 000 человек. В стационарах городских больниц проходят лечение 550 пациентов с пневмониями с отрицательным статусом по COVID-19 или до получения результата исследования.
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 175 человек, в том числе 86 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8 615 человек.
За прошедшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 565 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства. Также возможен доезд личным транспортом по согласованию с лечащим врачом поликлиники. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Согласно действующим клиническим рекомендациям Минздрава России, не рекомендуется массовое проведение лучевого исследования легких при новой коронавирусной инфекции (компьютерной томографии, рентгенологического исследования легких). Обследование не рекомендуется проводить при бессимптомном или легком течении заболевания. Лечащий врач оценивает все риски, в том числе связанные с лучевой нагрузкой на пациента.
С начала года количество инфекционных коек увеличено с 476 до 3 800. Для обеспечения кадрами инфекционных госпиталей проводится перераспределение медицинского персонала между медицинскими учреждениями региона.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работает 50 бригад скорой медицинской помощи. Кроме того, для оказания неотложной медицинской помощи гражданам в два раза увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
Министерством здравоохранения совместно с Кировским государственным медицинским университетом организована работа call-центра для пациентов, проходящих лечение в амбулаторных условиях. Волонтеры Кировского ГМУ передают информацию о состоянии здоровья и ходе лечения пациентов в медицинские учреждения для дальнейшей обработки участковыми терапевтами.




