Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 17 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 105 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 731 пациент с COVID-19, у 2685 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 66 пациентов, 20 человек – на искусственной вентиляции легких. 9996 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях.
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 283 человека, в том числе 182 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8540 человек.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




