Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 7 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 78 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 130 пациентов с COVID-19, у 1 396 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. 65 человек находятся в тяжелом состоянии. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 36 пациентов, 11 человек – на искусственной вентиляции легких. 9 389 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от коронавируса выписаны еще 152 пациента, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 7 754 человека.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинской персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи. 
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




