Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 6 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 80 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 9108 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2084 пациента с COVID-19, у 1 470 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. 8988 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 38 пациентов, 13 человек – на искусственной вентиляции легких.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от коронавируса выписано еще 106 пациентов, у которых болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 7 602 человека.
Для оказания медицинской помощи населению в несколько раз увеличено количество бригад. В экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 45 бригад скорой медицинской помощи. Министерством здравоохранения принято решение об увеличении количества бригад скорой медицинской помощи до 50. Неотложную помощь оказывает 21 бригада, дополнительно организована работа еще 22 бригад. Таким образом, в городе Кирове работают 43 мобильные бригады неотложной службы при поликлиниках. 
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинской персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи. Также в Кировской области значительно увеличен объем исследований на новую коронавирусную инфекцию. Ежедневно выполнятся более 5 000 ПЦР-тестов.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, необходимо соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.  




