Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 9 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлен 81 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 317 пациентов с COVID-19, у 1323 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 42 пациента, 19 человек – на искусственной вентиляции легких. 8542 пациента проходят лечение в амбулаторных условиях.
За прошедшие сутки с выздоровлением от коронавируса выписано 794 человека, в том числе 86 – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 7988 человек.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи. 
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




