Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 28 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 148 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 3 585 человек, в том числе: с covid-19 – 2 947 человек, из них 2 838 пациентов или 96% – с пневмониями; 638 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 69 пациентов с коронавирусом, 23 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 29 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 12 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 12 511 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся более 19 000 человек, из которых более 5 000 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 89 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписан еще 451 человек, в том числе 134 пациента – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 9 339 человек.
За прошедшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 823 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства. Также возможен доезд личным транспортом по согласованию с лечащим врачом поликлиники. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Согласно действующим клиническим рекомендациям Минздрава России, не рекомендуется массовое проведение лучевого исследования легких при новой коронавирусной инфекции (компьютерной томографии, рентгенологического исследования легких). Обследование не рекомендуется проводить при бессимптомном или легком течении заболевания. Лечащий врач оценивает все риски, в том числе связанные с лучевой нагрузкой на пациента.
С начала года количество инфекционных коек увеличено с 476 до 3 800. Для обеспечения кадрами инфекционных госпиталей проводится перераспределение медицинского персонала между медицинскими учреждениями региона.
Единой службой скорой медицинской помощи за прошедшие сутки совершено 1 787 выездов, в том числе 788 – в городе Кирове. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в областном центре ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи. Кроме того, для оказания неотложной медицинской помощи гражданам в два раза увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
Министерством здравоохранения совместно с Кировским государственным медицинским университетом организована работа call-центра для пациентов, проходящих лечение в амбулаторных условиях. Волонтеры Кировского ГМУ передают информацию о состоянии здоровья и ходе лечения пациентов в медицинские учреждения для дальнейшей обработки участковыми терапевтами.
Оперативным штабом Российской Федерации органам исполнительной власти всех регионов и Роспотребнадзору поручено с 19 октября организовать раздельный учет случаев заболевания новой коронавирусной инфекцией среди лиц с клиническими проявлениями, зарегистрированных по экстренным извещениям больниц, и среди лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленного активно по результатам лабораторных исследований.
Таким образом, наряду с больными коронавирусом в официальной статистике Роспотребнадзора с 19 октября стали учитывать лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленных в результате проведенных анализов на COVID-19.




