Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 29 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 150 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 3 530 человек, в том числе: с covid-19 – 2 913 человек, из них 2 848 пациентов или 98% – с пневмониями; 617 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 61 пациент с коронавирусом, 21 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 31 пациент с «диагностическими» пневмониями, 12 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 12 911 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 19 930 человек, из которых более 5 200 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 89 900 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 380 человек, в том числе 116 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 9 455 человек.
За прошедшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 709 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства. Также возможен доезд личным транспортом по согласованию с лечащим врачом поликлиники. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Согласно действующим клиническим рекомендациям Минздрава России, не рекомендуется массовое проведение лучевого исследования легких при новой коронавирусной инфекции (компьютерной томографии, рентгенологического исследования легких). Обследование не рекомендуется проводить при бессимптомном или легком течении заболевания. Лечащий врач оценивает все риски, в том числе связанные с лучевой нагрузкой на пациента.
С начала года количество инфекционных коек увеличено с 476 до 3 800. Для обеспечения кадрами инфекционных госпиталей проводится перераспределение медицинского персонала между медицинскими учреждениями региона.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи. Кроме того, для оказания неотложной медицинской помощи гражданам в два раза увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
Министерством здравоохранения совместно с Кировским государственным медицинским университетом организована работа call-центра для пациентов, проходящих лечение в амбулаторных условиях. Волонтеры Кировского ГМУ передают информацию о состоянии здоровья и ходе лечения пациентов в медицинские учреждения для дальнейшей обработки участковыми терапевтами.
Оперативным штабом Российской Федерации органам исполнительной власти всех регионов и Роспотребнадзору поручено с 19 октября организовать раздельный учет случаев заболевания новой коронавирусной инфекцией среди лиц с клиническими проявлениями, зарегистрированных по экстренным извещениям больниц, и среди лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленного активно по результатам лабораторных исследований.
Таким образом, наряду с больными коронавирусом в официальной статистике Роспотребнадзора с 19 октября стали учитывать лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленных в результате проведенных анализов на COVID-19.




