Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 13 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 99 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. 
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 709 пациентов с COVID-19, у 2687 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 56 пациентов, 21 человек – на искусственной вентиляции легких. 8848 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях. 
За прошедшие сутки с выздоровлением от коронавируса выписано 287 человек, в том числе 175 пациентов – из инфекционных госпиталей, у 123 из них коронавирус сопровождался пневмонией. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8251 человек. 
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




