Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 16 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 104 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 746 пациентов с COVID-19, у 2695 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 64 пациента, 20 человек – на искусственной вентиляции легких. 9876 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях.
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 277 человек, в том числе 165 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8470 человек.
За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 6781 исследование на COVID-19.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




