Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 31 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 153 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 3 692 человека, в том числе: с covid-19 – 3 107 человек, из них 2 909 пациентов или 94% – с пневмониями; 585 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 72 пациента с коронавирусом, 28 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 26 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 8 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 13 592 пациента. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 20 359 человек, из которых более 5 300 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 91 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 551 человек, в том числе 73 пациента – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 9 587 человек.
Среднесуточный объем лабораторных исследований на COVID-19 увеличен на 30%. За прошедшие сутки выполнено 7492 исследования на COVID-19. Для лаборатории Кировской областной клинической больницы приобретен дополнительный автоматический аппликатор, позволяющий увеличить объем тестирования на новую коронавирусную инфекцию.
За прошедшие сутки медицинскими организациями региона выполнены 623 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства. Также возможен доезд личным транспортом по согласованию с лечащим врачом поликлиники. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Согласно действующим клиническим рекомендациям Минздрава России, не рекомендуется массовое проведение лучевого исследования легких при новой коронавирусной инфекции (компьютерной томографии, рентгенологического исследования легких). Обследование не рекомендуется проводить при бессимптомном или легком течении заболевания. Лечащий врач оценивает все риски, в том числе связанные с лучевой нагрузкой на пациента.
С начала года количество инфекционных коек увеличено с 476 до 4 354. Для обеспечения кадрами инфекционных госпиталей проводится перераспределение медицинского персонала между медицинскими учреждениями региона.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи. Кроме того, для оказания неотложной медицинской помощи гражданам в два раза увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
Министерством здравоохранения совместно с Кировским государственным медицинским университетом организована работа call-центра для пациентов, проходящих лечение в амбулаторных условиях. Волонтеры Кировского ГМУ передают информацию о состоянии здоровья и ходе лечения пациентов в медицинские учреждения для дальнейшей обработки участковыми терапевтами.
Оперативным штабом Российской Федерации органам исполнительной власти всех регионов и Роспотребнадзору поручено с 19 октября организовать раздельный учет случаев заболевания новой коронавирусной инфекцией среди лиц с клиническими проявлениями, зарегистрированных по экстренным извещениям больниц, и среди лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленного активно по результатам лабораторных исследований.
Таким образом, наряду с больными коронавирусом в официальной статистике Роспотребнадзора с 19 октября стали учитывать лиц с бессимптомным течением заболевания, выявленных в результате проведенных анализов на COVID-19.




