Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 10 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 96 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 395 пациентов с COVID-19, у 1331 человека из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 46 пациентов, 17 человек – на искусственной вентиляции легких. 8989 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях.
За прошедшие сутки с выздоровлением от коронавируса выписано 663 человека, в том числе 142 – из инфекционных госпиталей, у 88 из них коронавирус сопровождался пневмонией. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8076 человек.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.
Напомним, всем гражданам в возрасте старше 65 лет, а также имеющим хронические заболевания необходимо не покидать места проживания. Исключение составляют случаи обращения за медпомощью, передвижения к ближайшему месту приобретения товаров, выгула домашних животных, выноса мусора, а также прогулки на свежем воздухе и занятия физической культурой и спортом. Работникам из этих категорий граждан можно дистанционно оформить листок нетрудоспособности, либо перейти на удаленный режим работы или взять ежегодный оплачиваемый отпуск.
Режим самоизоляции может не применяться к работникам, чье нахождение на рабочем месте является критически важным, а также работникам медицинских и образовательных организаций. Большая ответственность в данной ситуации возлагается на работодателей. Для тех работников, которые будут продолжать свою профессиональную деятельность, работодателю необходимо обеспечить контроль температуры тела перед допуском их на рабочие места и в течение рабочего дня. Работники должны быть обеспечены средствами индивидуальной защиты органов дыхания и перчатками.




