Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 18 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 107 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 876 пациентов с COVID-19, у 2746 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 68 пациентов, 18 человек – на искусственной вентиляции легких. 10 589 пациентов лечатся в амбулаторных условиях. Около 10 000 человек проходят карантинные мероприятия дома. 
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 157 человек, в том числе 58 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8571 человек.
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию.




