Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 1 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 75 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. Таким образом, в регионе выявлено 8 712 случаев заражения новой коронавирусной инфекцией, протекающей с клиническими проявлениями заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 1 780 пациентов с COVID-19, у 1 468 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 37 пациентов, 12 человек – на искусственной вентиляции легких. 7158 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях.
За прошедшие сутки из инфекционных госпиталей с выздоровлением от коронавируса выписан еще 101 пациент, у которого болезнь протекала с осложнениями. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции в регионе составляет 7 208 человек. 
Минздрав Кировской области призывает всех жителей региона не забывать о мерах безопасности в условиях распространения коронавирусной инфекции. Необходимо выполнять существующие меры ограничения и профилактики: носить маски в общественных местах, местах массового пребывания людей, организациях всех форм собственности; строго выполнять все методические рекомендации Роспотребнадзора, правила санитарно-эпидемиологических норм и требований постановления правительства. Юридическим лицам всех форм собственности необходимо помнить о ежедневном мониторинге основных параметров состояния здоровья своих сотрудников, соблюдении социального дистанцирования, регулярном проведении дезинфекции помещений.




