Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 15 октября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 103 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания.
За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. На сегодняшний день в инфекционных госпиталях проходят лечение 2 737 пациентов с COVID-19, у 2684 человек из их числа коронавирус протекает с пневмонией. В отделении реанимации и интенсивной терапии на сегодняшний день 64 пациента, 20 человек – на искусственной вентиляции легких. 9456 пациентов проходят лечение в амбулаторных условиях. 
За прошедшие сутки с выздоровлением от коронавируса выписано 319 человек, в том числе 171 пациент – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 8377 человек. 
В оказании медицинской помощи жителям региона задействован весь медицинский персонал первичного звена здравоохранения и службы скорой медицинской помощи.
Для того, чтобы система здравоохранения справлялась с потоком пациентов, министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона соблюдать все меры безопасности, рекомендованные Роспотребнадзором, в том числе ношение масок и социальную дистанцию. 




