Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 2 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 164 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 3 839 человек, в том числе: с covid-19 – 3 219 человек, из них 3 015 пациентов или 94% – с пневмониями; 620 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 68 пациентов с коронавирусом, 24 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 34 пациента с «диагностическими» пневмониями, 9 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 249 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 20 552 человека, из которых более 5 300 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 92 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 803 человека, в том числе 126 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 9 761 человек.
Среднесуточный объем лабораторных исследований на COVID-19 увеличен на 30%. За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 7172 исследования на COVID-19. 
За прошедшие сутки медицинскими организациями региона выполнены 437 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства. Также возможен доезд личным транспортом по согласованию с лечащим врачом поликлиники. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Согласно действующим клиническим рекомендациям Минздрава России, не рекомендуется массовое проведение лучевого исследования легких при новой коронавирусной инфекции (компьютерной томографии, рентгенологического исследования легких). Обследование не рекомендуется проводить при бессимптомном или легком течении заболевания. Лечащий врач оценивает все риски, в том числе связанные с лучевой нагрузкой на пациента.
С начала года количество инфекционных коек увеличено с 476 до 4 354. Для обеспечения кадрами инфекционных госпиталей проводится перераспределение медицинского персонала между медицинскими учреждениями региона.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи. Кроме того, для оказания неотложной медицинской помощи гражданам в два раза увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
Министерством здравоохранения совместно с Кировским государственным медицинским университетом организована работа call-центра для пациентов, проходящих лечение в амбулаторных условиях. Волонтеры Кировского ГМУ передают информацию о состоянии здоровья и ходе лечения пациентов в медицинские учреждения для дальнейшей обработки участковыми терапевтами.




