Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 17 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 212 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 114 человек, в том числе: с covid-19 – 3 586 человек, из них 3 348 пациентов – с пневмонией; 528 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 109 пациентов с коронавирусом, 25 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 34 пациента с «диагностическими» пневмониями, 5 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 12 050 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 23 623 человека, из которых более 6 200 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 108 500 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 887 человек, в том числе 218 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 11 500 человек.




