Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 10 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 186 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 4 091 человек, в том числе: с covid-19 – 3 545 человек, из них 3 416 пациентов – с пневмониями; 546 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 105 пациентов с коронавирусом, 29 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 37 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 8 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 10 896 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 21 738 человек, из которых более 5 200 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 101 615 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 658 человек, в том числе 142 пациента – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 10 529 человек.




