Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 13 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 199 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 177 человек, в том числе: с covid-19 – 3 644 человека, из них 3 388 пациентов – с пневмониями; 527 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 113 пациентов с коронавирусом, 39 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 29 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 5 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 10 914 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 22 640 человек, из которых более 5 500 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 104 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 911 человек, в том числе 160 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 11 000 человек.




