Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 15 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 205 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 230 человек, в том числе: с covid-19 – 3 719 человек, из них 3 486 пациентов – с пневмониями; 497 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 103 пациента с коронавирусом, 28 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 38 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 7 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 695 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 23 360 человек, из которых более 5 900 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 106 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 826 человек, в том числе 49 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 11 220 человек.




