Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 16 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 207 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 319 человек, в том числе: с covid-19 – 3 772 человека, из них 3 531 пациент – с пневмонией; 547 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 103 пациента с коронавирусом, 27 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 42 пациента с «диагностическими» пневмониями, 5 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 837 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 23 386 человек, из которых более 5 900 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 107 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 770 человек, в том числе 62 пациента – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 11 282 человека.




