Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 14 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 202 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 087 человек, в том числе: с covid-19 – 3 615 человек, из них 3 333 пациента – с пневмониями; 472 пациента – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 115 пациентов с коронавирусом, 26 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 39 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 4 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 023 пациента. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 23 040 человек, из которых более 5 700 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 105 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 810 человек, в том числе 171 пациент – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 11 171 человек.




