Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 5 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлены 176 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 3 964 человека, в том числе: с covid-19 – 3 397 человек, из них 2 501 пациент с пневмонией; 567 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 79 пациентов с коронавирусом, 27 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 34 пациента с «диагностическими» пневмониями, 11 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 10 323 пациента. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находится 21 841 человек, из которых более 5 200 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 95 900 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписан еще 431 человек, в том числе 38 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 10 008 человек.




