Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 6 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 178 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 3 952 человека, в том числе: с covid-19 – 3 407 человек, из них 3 072 пациента или 90% – с пневмониями; 520 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 77 пациентов с коронавирусом, 27 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 38 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 8 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 236 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 21 656 человек, из которых более 5 100 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 97 600 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 599 человек, в том числе 97 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 10 105 человек.




