Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 11 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 189 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 089 человек, в том числе: с covid-19 – 3 547 человек, из них 3 352 пациента – с пневмониями; 542 пациента – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 103 пациента с коронавирусом, 33 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 31 пациент с «диагностическими» пневмониями, 5 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 11 326 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находится 21 931 человек, из которых более 5 300 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения 102 938 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 562 человека, в том числе 180 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 10 709 человек.




