Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 8 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 183 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 064 человека, в том числе: с covid-19 – 3 491 человек, из них 3 156 пациентов – с пневмониями; 573 пациента – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 70 пациентов с коронавирусом, 24 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 36 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 9 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 10 866 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 21 596 человек, из которых более 5 300 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 99 600 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 652 человека, в том числе 68 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 10 351 человек.




