Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 3 ноября 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлено 169 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями.
В настоящее время на стационарном лечении находится 3 827 человек, в том числе: с covid-19 – 3 265 человек, из них 3 009 пациентов или 92 % – с пневмониями; 562 пациента – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 70 пациентов с коронавирусом, 22 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 37 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 11 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 10 349 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 21 146 человек, из которых более 5 300 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 93 500 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 799 человек, в том числе 99 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 9 860 человек.




