Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 5 декабря 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлены 256 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. За сутки в регионе сделано 5741 тест на новую коронавирусных инфекцию и 758 исследований легких на КТ. 
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 000 человек, в том числе: с covid-19 – 3 538 человек, из них 3 288 пациентов – с пневмонией; 462 пациента – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 123 пациента с коронавирусом, 29 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 37 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 4 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 12 909 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 24 437 человек, из которых более 6 000 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 135 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 644 человека, в том числе 215 пациентов – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 15 457 человек.
В соответствии с постановлением главного санитарного врача РФ Анны Поповой внесены изменения в санитарно-эпидемиологические правила «Профилактика новой коронавирусной инфекции (COVID-19)». Согласно документу выписка пациентов к занятию трудовой деятельностью (обучению), допуск в организованные коллективы после проведенного лечения (как в стационарных, так и в амбулаторных условиях) и выздоровления осуществляются при получении одного отрицательного результата лабораторного исследования методом полимеразной цепной реакции на наличие возбудителя COVID-19. В случае получения положительного результата при подготовке к выписке пациента, следующее лабораторное исследование проводится не ранее, чем через три календарных дня.
Выписка контактных лиц, у которых не появились клинические симптомы в течение всего периода медицинского наблюдения, осуществляется по истечении 14-ти календарных дней без проведения лабораторного исследования на COVID-19.




