Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 5 632 исследования на COVID-19. 
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 654 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. 
С 16 ноября амбулаторные пациенты с COVID-19 начали бесплатно получать лекарства. Медикаменты выдаются по рецепту врача через государственную аптечную сеть. В настоящее время медицинскими организациями региона выписано 37 660 рецептов на бесплатные лекарственные препараты, отпущено аптечными организациями 29 254 рецепта. Учитывая необходимость соблюдения со стороны граждан карантинных мероприятий, пациентам лекарственные препараты доставляются на дом медицинскими и социальными работниками или волонтерами. Также возможно получение препаратов родственниками, на которых не наложены карантинные мероприятия.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужен 1 651 вызов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. 
По состоянию на 25 декабря в регионе выявлено 247 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 3 689 человек, в том числе: с covid-19 – 3 191 человек, из них 2 982 пациента – с пневмонией; 498 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 125 пациентов с коронавирусом, 22 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 14 346 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 559 человек.




