Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 5 892 исследования на COVID-19.
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 750 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 751 вызов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 31 декабря в регионе выявлено 241 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 3 386 человек, в том числе: с covid-19 – 2 988 человек, из них 2 842 пациента – с пневмонией; 398 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 118 пациентов с коронавирусом, 18 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 12 830 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 590 человек.
Напомним, в период с 31 декабря по 10 января организована ежедневная работа участковой службы поликлиник по месту жительства в городе Кирове. Прием врачей терапевтов участковых, врачей общей практики и врачей педиатров участковых - с 8:00 до 20:00. Рентгенологические кабинеты работают в часы работы поликлиник. Бригады неотложной помощи также работают ежедневно с 8:00 до 22:00. 3 и 6 января 2021 года в поликлиниках будут открыты приемы «узких специалистов». График их работы и возможность записи доступны в сервисе «Электронная регистратура».
Что касается инфекционных госпиталей, то они продолжат свою работу в обычном режиме. Организована работа Амбулаторного центра диагностики и лечения новой коронавирусной инфекции на базе поликлиники № 3 Кировского клинико-диагностического центра (ул. Молодой Гвардии, 98). Центр работает ежедневно с 08:00 до 20:00.
В праздничные дни круглосуточно работают телефоны «горячих линий»:
(8332) 45-53-70 - областной наркологический диспансер,
(8332) 40-80-22 - Кировский областной хоспис по вопросам назначения и выписки обезболивающих препаратов.
8-800-100-43-03, 8 (8332) 21-43-03 – справочный телефон по вопросам записи на прием к врачу через «электронную регистратуру».
Справочные телефонные номера по COVID-19 – 122 и единый call-центр для родственников инфекционных госпиталей – 41-89-22.




