Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3028 исследований на COVID-19. 
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 754 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. 
С 16 ноября амбулаторные пациенты с COVID-19 начали бесплатно получать лекарства. Медикаменты выдаются по рецепту врача через государственную аптечную сеть. В настоящее время медицинскими организациями региона выписано 27 247 рецептов на бесплатные лекарственные препараты, отпущено аптечными организациями 14 853 рецепта. Учитывая необходимость соблюдения со стороны граждан карантинных мероприятий, пациентам лекарственные препараты доставляются на дом медицинскими и социальными работниками или волонтерами. Также возможно получение препаратов родственниками, на которых не наложены карантинные мероприятия.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1677 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. 
По состоянию на 22 декабря в регионе выявлено 245 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 3935 человек, в том числе: с covid-19 – 3441 человек, из них 3219 пациентов – с пневмонией; 494 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 122 пациента с коронавирусом, 28 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 13 789 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 583 человека.




