Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном 150 на 100 тысяч населения). Так, за прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 5 798 исследований на COVID-19.
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 828 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
С 16 ноября амбулаторные пациенты с COVID-19 начали бесплатно получать лекарства. Медикаменты выдаются по рецепту врача через государственную аптечную сеть. В настоящее время медицинскими организациями региона выписано 23 194 рецепта на бесплатные лекарственные препараты, отпущено аптечными организациями 13 327 рецептов. Учитывая необходимость соблюдения со стороны граждан карантинных мероприятий, пациентам лекарственные препараты доставляются на дом медицинскими и социальными работниками или волонтерами. Также возможно получение препаратов родственниками, на которых не наложены карантинные мероприятия.
Существенную помощь в период эпидемии COVID-19 оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1754 вызова. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 9 декабря в регионе выявлены 247 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 4 118 человек, в том числе: с covid-19 – 3 632 человека, из них 3 389 пациентов – с пневмонией; 486 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 118 пациентов с коронавирусом, 20 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 13 856 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 655 человек.




