Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). Так, за прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 6 321 исследование на COVID-19.
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 701 исследование легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
С 16 ноября амбулаторные пациенты с COVID-19 начали бесплатно получать лекарства. Медикаменты выдаются по рецепту врача через государственную аптечную сеть. В настоящее время медицинскими организациями региона выписано 24 336 рецептов на бесплатные лекарственные препараты, отпущено аптечными организациями 13 538 рецептов. Учитывая необходимость соблюдения со стороны граждан карантинных мероприятий, пациентам лекарственные препараты доставляются на дом медицинскими и социальными работниками или волонтерами. Также возможно получение препаратов родственниками, на которых не наложены карантинные мероприятия.
Существенную помощь в период эпидемии COVID-19 оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 696 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 11 декабря в регионе выявлены 242 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 4 065 человек, в том числе: с covid-19 – 3 592 человека, из них 3 370 пациентов – с пневмонией; 473 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 117 пациентов с коронавирусом, 18 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 13 822 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 617 человек.





