Министерство здравоохранения Кировской области информирует: на 6 декабря 2020 года в ходе мониторинга за состоянием здоровья граждан за сутки выявлены 257 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. За пациентами организовано медицинское наблюдение в соответствии с методическими рекомендациями. За сутки в регионе сделано 6107 тестов на новую коронавирусную инфекцию и 601 исследование легких на КТ. 
В настоящее время на стационарном лечении находятся 4 157 человек, в том числе: с covid-19 – 3 661 человек, из них 3 414 пациентов – с пневмонией; 496 пациентов – с «диагностическими» пневмониями, то есть находящихся на подтверждении инфекции, из которых до 40% в дальнейшем переходят в статус covid+.
На сегодняшний день в отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 120 пациентов с коронавирусом, 20 из них – на искусственной вентиляции легких. Кроме того, в отделении реанимации и интенсивной терапии находится 38 пациентов с «диагностическими» пневмониями, 5 из которых – на ИВЛ.
В амбулаторных условиях проходят лечение 13 535 пациентов. Под наблюдением в условиях домашнего карантина находятся 24 578 человек, из которых более 6 500 – дети, заболевших среди них нет. Снято с карантина за весь период наблюдения более 136 000 человек.
С выздоровлением от коронавируса выписано еще 817 человек, в том числе 153 пациента – из инфекционных госпиталей. Общее количество выздоровевших от новой коронавирусной инфекции, у которых болезнь протекала с осложнениями, составляет 15 610 человек.
В соответствии с постановлением главного санитарного врача РФ Анны Поповой внесены изменения в санитарно-эпидемиологические правила «Профилактика новой коронавирусной инфекции (COVID-19)». Согласно документу выписка пациентов к занятию трудовой деятельностью (обучению), допуск в организованные коллективы после проведенного лечения (как в стационарных, так и в амбулаторных условиях) и выздоровления осуществляются при получении одного отрицательного результата лабораторного исследования методом полимеразной цепной реакции на наличие возбудителя COVID-19. В случае получения положительного результата при подготовке к выписке пациента, следующее лабораторное исследование проводится не ранее, чем через три календарных дня.
Выписка контактных лиц, у которых не появились клинические симптомы в течение всего периода медицинского наблюдения, осуществляется по истечении 14-ти календарных дней без проведения лабораторного исследования на COVID-19.




