Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3387 исследований на COVID-19. 
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 660 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. 
С 16 ноября амбулаторные пациенты с COVID-19 начали бесплатно получать лекарства. Медикаменты выдаются по рецепту врача через государственную аптечную сеть. В настоящее время медицинскими организациями региона выписано 27 145 рецептов на бесплатные лекарственные препараты, отпущено аптечными организациями 14 830 рецептов. Учитывая необходимость соблюдения со стороны граждан карантинных мероприятий, пациентам лекарственные препараты доставляются на дом медицинскими и социальными работниками или волонтерами. Также возможно получение препаратов родственниками, на которых не наложены карантинные мероприятия.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1769 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. 
По состоянию на 21 декабря в регионе выявлен 241 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 4043 человека, в том числе: с covid-19 – 3569 человек, из них 3321 пациент – с пневмонией; 474 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 118 пациентов с коронавирусом, 19 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 13 481 пациент. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 517 человек.




