Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 4 290 исследований на COVID-19.
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 606 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 737 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 23 января в регионе выявлено 205 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 3 378 человек, в том числе: с covid-19 – 2 969 человек, из них 2 732 пациента – с пневмонией; 409 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 115 пациентов с коронавирусом, 18 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 8 918 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 1 389 человек.




