За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3 171 исследование на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 324 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 589 вызовов.
По состоянию на 19 февраля в регионе выявлено 139 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находится 2 451 человек, в том числе: с covid-19 – 2 092 человека, из них 1 870 пациентов – с пневмонией; 359 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 117 пациентов с коронавирусом, 11 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 3 996 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 1 263 человека.




