Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3 801 исследование на COVID-19.
Поликлиническая сеть ежедневно увеличивает количество обследований пациентов с коронавирусными пневмониями методом компьютерной томографии. С этой целью 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки медицинскими организациями региона выполнено 400 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 539 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 5 февраля в регионе выявлено 160 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 3 085 человек, в том числе: с covid-19 – 2 692 человека, из них 2 445 пациентов – с пневмонией; 393 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 109 пациентов с коронавирусом, 21 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходит лечение 6 430 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 749 человек.
На текущей неделе в Кировской области стартовала массовая вакцинация против новой коронавирусной инфекции. Накануне в регион поставлено дополнительно 2 300 доз вакцины от COVID-19. На сегодняшний день первым компонентом вакцины привито 10 437 жителей региона, из которых 5 228 – граждане старше трудоспособного возраста, полный цикл вакцинации прошли 2 960 человек. Напомним, что вакцинация от новой коронавирусной инфекции проводится по предварительной записи через единый портал государственных услуг, через сервис «Электронная регистратура» или по номеру «122».




