За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 1 678 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 294 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 609 вызовов.
По состоянию на 16 февраля в регионе выявлено 132 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находится 2 551 человек, в том числе: с covid-19 – 2 115 человек, из них 1 940 пациентов – с пневмонией; 436 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 112 пациентов с коронавирусом, 14 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходит лечение 5 448 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 243 человека.




