За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3 478 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 195 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 503 вызова.
По состоянию на 22 февраля в регионе выявлен 131 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находится 2 383 человека, в том числе: с covid-19 – 2 036 человек, из них 1 838 пациентов – с пневмонией; 347 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 110 пациентов с коронавирусом, 16 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 3 478 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 334 человека.




