За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3 231 исследование на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 285 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 512 вызовов.
По состоянию на 18 февраля в регионе выявлен 141 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находится 2 441 человек, в том числе: с covid-19 – 2 062 человека, из них 1 843 пациента – с пневмонией; 379 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 121 пациент с коронавирусом, 14 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 4 854 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписан еще 1 091 человек.




