Количество проводимых тестов на коронавирус и скорость подтверждения их результатов обуславливают высокую выявляемость COVID-19 в регионе. С начала пандемии Кировская область демонстрирует один из самых высоких показателей охвата тестированием на новую коронавирусную инфекцию по сравнению со среднероссийскими – до 604 исследований на 100 тысяч населения (при рекомендованном значении 150 на 100 тысяч населения). За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 3 291 исследование на COVID-19.
Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 327 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Существенную помощь в период пандемии оказывает сформированная в регионе Единая служба скорой медицинской помощи и санитарной авиации с единой диспетчерской службой. Это 2 вертолета, порядка 400 единиц санитарного транспорта. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 610 вызовов. Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках.
По состоянию на 11 февраля в регионе выявлено 152 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 2 659 человек, в том числе: с covid-19 – 2 248 человек, из них 2 126 пациентов – с пневмонией; 411 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 104 пациента с коронавирусом, 13 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 5 844 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 658 человек.
В Кировской области продолжается массовая вакцинация против новой коронавирусной инфекции. На сегодняшний день первым компонентом вакцины привиты 21 517 жителей региона, в том числе 11 861 человек старше трудоспособного возраста, полный цикл вакцинации прошли 4 201 человек. Напомним, что вакцинация от новой коронавирусной инфекции проводится по предварительной записи через единый портал государственных услуг, через сервис «Электронная регистратура» или по номеру «122».




