По данным мониторинга за минувшие сутки от COVID-19 привиты 2 847 жителей региона, в том числе 2 033 человека, проживающих в районах Кировской области.
По состоянию на 31 марта в регионе выявлено 88 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 647 человек, в том числе: с covid-19 – 1 375 человек, из них 1 240 пациентов – с пневмонией; 272 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 88 пациентов с коронавирусом, 14 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 626 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 273 человека.
За минувшие сутки выполнено 207 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 509 исследований на COVID-19.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1 390 вызовов.





