За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 220 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 237 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1 473 вызова.
По состоянию на 25 марта в регионе выявлено 93 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 725 человек, в том числе: с covid-19 – 1 438 человек, из них 1 311 пациентов – с пневмонией; 287 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 93 пациента с коронавирусом, 18 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 726 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 293 человека.




