За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 524 исследования на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 123 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужен 1 296 вызовов.
В Кировской области продолжают работу 11 инфекционных госпиталей. По состоянию на 23 апреля в регионе выявлено 70 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 009 человек, в том числе: с COVID-19 – 871 человек, из них 837 пациентов – с пневмонией; 138 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 86 пациентов с коронавирусом, 7 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 022 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 149 человек.




