За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 543 исследования на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 210 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 339 вызовов.
В Кировской области продолжают работу 11 инфекционных госпиталей. По состоянию на 8 апреля в регионе выявлен 81 новый случай заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 496 человек, в том числе: с covid-19 – 1 271 человек, из них 1 187 пациентов – с пневмонией; 225 пациентов– с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 101 пациент с коронавирусом, 11 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 328 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 276 человек.
В Кировской области увеличиваются темпы вакцинации против новой коронавирусной инфекции. За прошедшие сутки от COVID-19 привит 4 961 житель региона.
Накануне в ЦУМе начал работу выездной прививочный пункт Кировской городской больницы № 9. В течение дня вакцинацию от новой коронавирусной инфекции там прошло рекордное количество жителей области – 388 человек.
Вакцинация в торговом центре продолжается сегодня, 8 апреля. О дальнейшем поступлении новой партии вакцины «Спутник V» в Кировскую область и графике работы пункта вакцинации в ЦУМе жители региона будут оперативно проинформированы дополнительно.
Министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона активно участвовать в прививочной кампании от COVID-19. В настоящее время в регионе сформированы 112 пунктов вакцинации, в том числе 39 мобильных, которые действуют во всех муниципальных образованиях региона.
В условиях сохранения опасности заражения COVID-19 необходимо соблюдать меры эпидемической безопасности: использовать маски и антисептические средства, соблюдать социальное дистанцирование в местах массового скопления людей.




