За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 458 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 83 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 333 вызова.
По состоянию на 26 апреля в регионе выявлено 70 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 052 человека, в том числе: с COVID-19 – 918 человек, из них 874 пациента – с пневмонией; 134 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 83 пациента с коронавирусом, 12 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 1 982 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 16 человек.




