За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 520 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 154 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 368 вызовов.
В Кировской области продолжают работу 11 инфекционных госпиталей. По состоянию на 20 апреля в регионе выявлено 73 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 153 человека, в том числе: с covid-19 – 940 человек, из них 885 пациентов – с пневмонией; 213 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 93 пациента с коронавирусом, 8 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 163 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 174 человека.




