За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 440 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 238 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 423 вызова.
В Кировской области продолжают работу 11 инфекционных госпиталей. По состоянию на 7 апреля в регионе выявлено 82 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 487 человек, в том числе: с COVID-19 – 1 276 человек, из них 1 179 пациентов – с пневмонией; 211 пациентов– с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находится 101 пациент с коронавирусом, 10 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 383 пациента. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 257 человек.
В Кировской области увеличиваются темпы вакцинации против новой коронавирусной инфекции. За прошедшие сутки от COVID-19 привиты 3 785 жителей региона.
Министерство здравоохранения Кировской области призывает жителей региона активно участвовать в прививочной кампании от COVID-19. В настоящее время в регионе сформированы 111 пунктов вакцинации, в том числе 39 мобильных, которые действуют во всех муниципальных образованиях региона.
В условиях сохранения опасности заражения COVID-19 необходимо соблюдать меры эпидемической безопасности: использовать маски и антисептические средства, соблюдать социальное дистанцирование в местах массового скопления людей.




