За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 503 исследования на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 191 исследование легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 405 вызовов.
По состоянию на 4 апреля в регионе выявлено 84 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 554 человека, в том числе: с covid-19 – 1 304 человека, из них 1 195 пациентов – с пневмонией; 250 пациентов– с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 90 пациентов с коронавирусом, 9 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 529 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 118 человек.




