За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 500 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 198 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужено 1 511 вызовов.
По состоянию на 6 апреля в регионе выявлено 80 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 495 человек, в том числе: с covid-19 – 1 279 человек, из них 1 173 пациента – с пневмонией; 216 пациентов– с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 98 пациентов с коронавирусом, 8 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 437 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 210 человек.
В Кировской области увеличиваются темпы вакцинации против новой коронавирусной инфекции. Накануне в регион поступила очередная партия вакцины в количестве 4 200 доз. За прошедшие сутки от COVID-19 привиты 3 342 жителя региона.




