За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 512 исследований на COVID-19. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 144 исследования легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужен 1 405 вызовов.
По состоянию на 24 апреля в регионе выявлено 73 новых случая заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 987 человек, в том числе: с COVID-19 – 864 человека, из них 824 пациента – с пневмонией; 123 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 79 пациентов с коронавирусом, 9 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 1 990 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписано еще 137 человек.
В Кировской области продолжается массовая прививочная кампания от новой коронавирусной инфекции.
За прошедшие сутки от новой коронавирусной инфекции привито 4 326 человек. В настоящее время первый компонент вакцины от COVID-19 получили более 123 тысяч жителей региона, в том числе более 74 тысяч человек – это граждане в возрасте старше 60 лет. Полный цикл вакцинации прошли более 64 тысяч жителей региона.





