Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. За минувшие сутки выполнено 226 исследований легких на компьютерных томографах. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. За прошедшие сутки лабораториями региона выполнено 2 587 исследований на COVID-19.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1 412 вызовов.
По состоянию на 1 апреля в регионе выявлено 87 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 608 человек, в том числе: с covid-19 – 1 356 человек, из них 1 228 пациентов – с пневмонией; 252 пациента – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 84 пациента с коронавирусом, 10 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 568 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 315 человек.




