В Кировской области увеличиваются темпы вакцинации против новой коронавирусной инфекции. В регион еженедельно поступают новые партии вакцины. За прошедшие сутки от COVID-19 привит 3 021 житель региона.
По состоянию на 2 апреля в регионе выявлено 86 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 598 человек, в том числе: с COVID-19 – 1 338 человек, из них 1 202 пациента – с пневмонией; 260 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 88 пациентов с коронавирусом, 10 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 535 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 272 человека.
За минувшие сутки выполнено 226 исследований легких на компьютерных томографах. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. За прошедшие сутки лабораториями региона выполнены 2 501 исследование на COVID-19.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1 403 вызова.




