В Кировской области увеличиваются темпы вакцинации против новой коронавирусной инфекции. В регион еженедельно поступают новые партии вакцины. За прошедшие сутки от COVID-19 привит 3 849 жителей региона.
По состоянию на 3 апреля в регионе выявлено 85 новых случаев заражения COVID-19 с симптомами заболевания. На стационарном лечении находятся 1 542 человека, в том числе: с covid-19 – 1 303 человека, из них 1 189 пациентов – с пневмонией; 239 пациентов – с «диагностическими» пневмониями. В отделении реанимации и интенсивной терапии находятся 90 пациентов с коронавирусом, 9 из них – на ИВЛ. В амбулаторных условиях проходят лечение 2 519 пациентов. С выздоровлением от коронавируса выписаны еще 230 человек.
За минувшие сутки выполнено 211 исследований легких на компьютерных томографах. Для обследования пациентов с коронавирусными пневмониями 16 медицинских организаций региона, имеющих компьютерные томографы, работают в режиме 24/7. Показания и сроки для проведения компьютерной томографии определяются лечащим врачом. Доставка пациентов на КТ проводится бригадами неотложной службы при городских поликлиниках по месту жительства или личным транспортом. Пациенты в тяжелом состоянии доставляются на КТ бригадой скорой медицинской помощи. За прошедшие сутки лабораториями региона выполнены 2 503 исследований на COVID-19.
Для оказания медицинской помощи в экстренной и неотложной формах в городе Кирове ежедневно работают 50 бригад скорой медицинской помощи, увеличено количество мобильных бригад службы неотложной помощи при поликлиниках. За прошедшие сутки бригадами скорой медицинской помощи обслужены 1 428 вызовов.




