
Контент страницыВ инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы находятся 23 человека. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 4. Один пациент в тяжелом состоянии, требующем респираторной поддержки методом инвазивной искусственной вентиляции легких. 
В отделение Детской республиканской клинической больницы, предназначенное для лечения пациентов с коронавирусной инфекцией, госпитализированы 5 детей. У четырех состояние легкой степени тяжести, у одного - средней степени. 
В отделении для лечения больных с коронавирусной инфекцией Звениговской ЦРБ находится один пациент.


