
Контент страницыВ инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы на 3 апреля находится 17 пациентов. 
С подтвержденной коронавирусной инфекцией (COVID-19) 4 пациента, у троих из них состояние легкой степени тяжести, у одного -   средней степени тяжести. 
Две женщины в возрасте 25 и 29  лет, остальные пациенты старше 50 лет. Десять человек находятся в состоянии средней степени тяжести, трое – в состоянии легкой степени тяжести. В респираторной поддержке пациенты не нуждаются. 
При оказании медицинской помощи в первичном сосудистом отделении Волжской ЦГБ у одного пациента – жителя Звениговского района заподозрена коронавирусная инфекция. В первичном сосудистом отделении проведены все необходимые дезинфекционные мероприятия в соответствии с санитарными нормами. Пациент переведен в инфекционное отделение для больных с коронавирусной инфекцией Звениговской ЦРБ. 
Министр здравоохранения М.В. Панькова ежедневно встречается с коллективом инфекционного отделения Йошкар-Олинской городской больницы, контролируя ход перепрофилирования коек и помогая решать возникающие вопросы. 
- Медицинский персонал городской больницы, - говорит Марина Викторовна, - понимает всю ответственность, которая ложится на него в это непростое время, и добросовестно выполняет свои обязанности. Пациенты получают необходимую помощь, тяжелых среди них на сегодня нет. Ситуация с COVID-19 постоянно обсуждается с Главой республики Александром Александровичем Евстифеевым. Он высоко оценивает усилия медицинских работников, стоящих на переднем крае борьбы с коронавирусной инфекций, и оперативно решает все проблемы, не допуская обострения ситуации.


