
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 29 пациентов, проходивших лечение по поводу коронавирусной инфекции. 
На утро 22 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 143  пациента, у 138 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 40 человек, в состоянии средней степени тяжести – 103. Один пациент на искусственной вентиляции легких, но его состояние  улучшается: по одному часу уже дышит самостоятельно.  78 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов,  у четверых пневмония,  9 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. 
В Звениговской ЦРБ  находится 8 пациентов в  состоянии средней степени тяжести,  кислородозависимый один. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 1. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 9 пациентов, все в состоянии средней степени тяжести, 8 с диагнозом «пневмония».  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. У семи пациентов пневмония, двое нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента, из них у 19 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, в состоянии средней степени тяжести 19, легкой степени тяжести – 1 пациент. На искусственной вентиляции легких один пациент, В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 10 пациентов, 5 – с пневмонией.   Двое в тяжелом состоянии, 8 - в состоянии средней степени тяжести, один нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 215 человек. Из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией 41.  В тяжелом состоянии 45 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 164, легкой степени тяжести – 6. 
Два пациента на искусственной вентиляции легких, 88 нуждаются в кислородной поддержке.


