
Контент страницыВ Республике Марий Эл по состоянию на утро 7 апреля 13 пациентов с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 






В инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы для оказания медицинской помощи  пациентам с коронавирусной инфекцией получают лечение 37 человек. Из них 15 нуждаются в кислородной поддержке, одна пациентка 37 лет в тяжелом состоянии, находится на искусственной вентиляции легких. 






В Детской республиканской клинической больнице, оказывающей помощь детям с коронавирусной инфекцией, трое пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию в удовлетворительном состоянии. 






В Звениговской ЦРБ один пациент с подозрением на  COVID -19 в удовлетворительном состоянии.



