
Контент страницыНа утро 15 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы лечится 121  пациент. Из них 31 в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 
Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 48 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов, четыре – в удовлетворительном состоянии, один – в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 4 пациента с подозрением на COVID-19 в  состоянии средней степени тяжести. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 5 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, у всех состояние средней степени тяжести, один – с кислородной поддержкой. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 5 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию в состоянии средней степени тяжести, трое – на кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении один пациент в состоянии средней степени тяжести. 
В лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, находятся два пациента в состоянии средней степени тяжести. 
Всего в стационарах республики с подтвержденной коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 143 человека.


