
Контент страницыВ Республике Марий Эл по состоянию на утро 6 апреля 13 пациентов с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
В инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы для оказания медицинской помощи  пациентам с коронавирусной инфекцией получают лечение 25 человек. Из них 11 нуждаются в кислородной поддержке, одна пациентка 37 лет в тяжелом состоянии, находится на искусственной вентиляции легких. 
В Детской республиканской клинической больнице, оказывающей помощь детям с коронавирусной инфекцией, трое пациентов. Все они с подозрением на коронавирусную инфекцию. Состояние всех удовлетворительное. 
В Звениговской ЦРБ один пациент с подозрением на COVID -19. Он в удовлетворительном состоянии.


