
Контент страницыНа утро 18 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 137 пациентов, из них 130 – с внебольничными пневмониями. 12 в тяжелом состоянии, 125 – в состоянии средней степени тяжести. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 56 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов, у двоих пневмония.  4 - в удовлетворительном состоянии, 1 в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 13 пациентов, из них 6 – с пневмониями. 1 в тяжелом состоянии, требующем кислородной поддержки, 12 – в состоянии средней степени тяжести. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 10 пациентов, из них 4 – с пневмониями в состоянии средней степени тяжести, трое нуждаются в кислородной поддержке. 
В Волжской ЦГБ 5 пациентов с пневмониями в состоянии средней степени тяжести. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 15 пациентов, из них 10 – с пневмониями. Один пациент в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. Шесть человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 9 пациентов, из них 7 – с пневмониями, один в тяжелом состоянии, 8 – в состоянии средней степени тяжести. 
На утро 18 апреля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 194 человека. Из них с внебольничными пневмониями – 164. В тяжелом состоянии – 15 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 175. Нуждаются в кислородной поддержке – 66.


