
Контент страницыИз инфекционного отделения Йошкар-Олинской городской больницы  выписаны еще два пациента с коронавирусной инфекцией.

На утро 11 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 77 пациентов. Из них  27 в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 

Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 42 человека нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся три пациента: двое – в состоянии средней степени тяжести, один – в удовлетворительном состоянии.

В Звениговской ЦРБ один пациент с подтвержденной коронавирусной инфекцией в удовлетворительном состоянии.

В лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, находятся два пациента в состоянии средней степени тяжести.
