
Контент страницыНа 25 апреля в республике 407 случаев подтвержденной коронавирусной инфекции. 
За сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 33 человека. Умерла одна пациентка. 
На утро 25 апреля  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 138 пациентов, из них 36 в тяжелом состоянии, 102 – в состоянии средней степени тяжести.  67 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 53 человека. Выписаны из стационара – 22. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов, у 5 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 3 – в состоянии средней степени тяжести, 12 в состоянии легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. Выписаны из стационара 2 человека. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 15 пациентов, из них 7 – с пневмониями. Один  пациент  в состоянии средней степени тяжести, 14 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. Выписаны из стационара 5 человек. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 13 пациентов, из них 5 – с пневмонией. Все пациенты в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 8 пациентов с пневмонией.  В состоянии средней степени тяжести – 7 человек, легкой степени тяжести – 1. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 4. Выписаны из стационара 4 человека. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 31 пациент, из них 23 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести, 6 – легкой степени тяжести. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких.  Шесть человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 15 пациентов, из них 14 – с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 11 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 4 человека. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10 человек.

На утро 25 апреля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 236 человек.  В тяжелом состоянии – 44 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 159, в состоянии средней степени тяжести – 33 пациента. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 77. 
 С подтвержденной коронавирусной инфекцией в стационарах республики лечатся 118 человек.


