
Контент страницыНа утро 28 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 144  пациента, у 142 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 99. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  74 человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 41. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов,  у трех – пневмония. Один в тяжелом состоянии, 11 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов, 8– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -11, – легкой степени тяжести - 2. Нуждаются в кислородной поддержке - 6. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 14 пациентов.  4 тяжелых, 10 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 11 пациентов, 9 - в состоянии средней степени тяжести с пневмонией, 2 – в состоянии легкой степени тяжести.  5 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента, из них у 24 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести, 7 - легкой степени тяжести. На искусственной вентиляции легких 2 пациента. В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 12  пациентов, 6 – с пневмонией.   Все  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 245 человек. Из них с пневмонией – 206, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 95.  В тяжелом состоянии 56 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 175, легкой степени тяжести – 14. 
Три пациента на искусственной вентиляции легких, 94  нуждаются в кислородной поддержке.


