
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 3 человека. 
На утро 26 апреля  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 146 пациентов, из них 31 в тяжелом состоянии, 115 – в состоянии средней степени тяжести.  У 144 человек – пневмония. 65 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 53 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов, у 4 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 3 – в состоянии средней степени тяжести, 11 в состоянии легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 14 пациентов, из них 7 – с пневмониями. Один  пациент  в состоянии средней степени тяжести, 13 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. Выписаны из стационара 2 человека. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 12 пациентов, из них 5 – с пневмонией. Все пациенты в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В Волжской ЦГБ лечатся 9 пациентов с пневмонией.  В состоянии средней степени тяжести – 8 человек, легкой степени тяжести – 1. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 4. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 32 пациента, из них 24 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 23 – в состоянии средней степени тяжести, 6 – легкой степени тяжести. Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких.  Шесть человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 17 пациентов, из них 12 – с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 3 человека. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
На утро 26 апреля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 245 человек.  В тяжелом состоянии – 39 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 175, в состоянии легкой степени тяжести – 31 пациент. 3 пациента находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 74. 
С подтвержденной коронавирусной инфекцией в стационарах республики лечатся 109 человек.


