
Контент страницыВчера, 18 апреля, из инфекционного отделения  Йошкар-Олинской городской больницы выписаны еще 2 выздоровевших пациента. 
На утро 19 апреля в Йошкар-Олинской городской больнице  проходят лечение 143 пациента, из них 137 – с внебольничными пневмониями. В тяжелом состоянии 19 пациентов, в состоянии средней степени тяжести -124. Один пациент - на искусственной вентиляции легких, 91 нуждается в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов, у двоих пневмония.  4 - в удовлетворительном состоянии, 1 в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 14 пациентов, из них 7 – с пневмониями. 1 в тяжелом состоянии,  13 – в состоянии средней степени тяжести, 6 человек в состоянии, требующем кислородной поддержки. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 10 пациентов, из них 4 – с пневмониями в состоянии средней степени тяжести, трое нуждаются в кислородной поддержке. 
В Волжской ЦГБ 5 пациентов с пневмониями в состоянии средней степени тяжести. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 17 пациентов, из них 14 – с пневмониями. Один пациент в тяжелом состоянии, на искусственной вентиляции легких. У остальных состояние средней степени тяжести.  Шесть человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 10 пациентов, из них 8 – с пневмониями, все в состоянии средней степени тяжести. 
На утро 19 апреля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 204 человека. Из них с внебольничными пневмониями – 186.  Двое находятся на искусственной вентиляции легких. В тяжелом состоянии – 35 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 165, легкой степени тяжести – 4.  Нуждаются в кислородной поддержке – 106.


