
Контент страницыНа утро 12 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 80 пациентов. Из них  30 в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 
Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 45 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся три пациента, все в удовлетворительном состоянии. 
В Звениговской ЦРБ один пациент с подтвержденной коронавирусной инфекцией в удовлетворительном состоянии. 
В лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, находятся два пациента в состоянии средней степени тяжести.


