
Контент страницыВ Республике Марий Эл по состоянию на утро 13 апреля 80 человек с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
На утро 13 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходит лечение 91 пациент. Из них 19 в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 
Три пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 35 человек нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся четыре пациента, все в удовлетворительном состоянии. 
В Звениговской ЦРБ один пациент с подтвержденной коронавирусной инфекцией в удовлетворительном состоянии. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят лечение 5 пациентов: 4 в состоянии средней степени тяжести, один – в тяжелом состоянии, требующем кислородной поддержки. 
В лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, находятся два пациента в состоянии средней степени тяжести. 
Всего в стационарах республики проходят лечение  19 пациентов с подтвержденной коронавирусной инфекцией, остальные  находятся под наблюдением участковых врачей-терапевтов.


