
Контент страницыИз инфекционного отделения Йошкар-Олинской городской больницы вчера, 15 апреля, выписаны с выздоровлением 4 пациента. Готовятся к выписке еще 19 пациентов. 
На утро 16 апреля в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 127  пациентов, из них 117 человек – с внебольничными пневмониями, 22 человека – с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 36 в тяжелом состоянии, 90 – в состоянии средней степени тяжести, один – легкой степени тяжести. 
Два пациента находятся на искусственной вентиляции легких, 54 человека нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов, четыре – в удовлетворительном состоянии, три – в состоянии средней степени тяжести. 
В Звениговской ЦРБ  находится 1 пациент с подозрением на COVID-19 в  состоянии средней степени тяжести. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы проходят курс лечения 7 пациентов с подозрением на коронавирусную инфекцию, у всех состояние средней степени тяжести. 
В инфекционное отделение Волжской центральной городской больницы  госпитализированы 4 пациента с подозрением на коронавирусную инфекцию в состоянии средней степени тяжести, двое – на кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 5 пациентов, двое в тяжелом состоянии, трое - в состоянии средней степени тяжести. 
В лечебном корпусе Медведевской ЦРБ, перепрофилированном под отделение для оказания медицинской помощи пациентам хирургического и акушерско-гинекологического профиля с коронавирусной инфекцией, находятся 9 пациентов, один – на кислородной поддержке. 
Всего в стационарах республики с подтвержденной коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 160 человек.
