
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики  выписаны 27 пациентов, из них с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
На утро 30 апреля в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 124  пациента, у 123 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 47 человек, в состоянии средней степени тяжести – 77. Один пациент на искусственной вентиляции легких.  75 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 25. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов,  у 4 – пневмония. Один в тяжелом состоянии, 3 – в состоянии средней степени тяжести, 7 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов,11– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -16, – легкой степени тяжести - 1. Нуждаются в кислородной поддержке - 7. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 17 пациентов, тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести - 14. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 17  пациентов. 15 - в состоянии средней степени тяжести, 2 - легкой степени тяжести. 7 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациентов, из них у 21 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 23 - в состоянии средней степени тяжести, 4 - легкой степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 20  пациентов, 8 – с пневмонией.   3 - в тяжелом состоянии, 17 -  в состоянии средней степени тяжести. 2 пациента нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 239 человек. Из них с пневмонией – 199, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 87.  В тяжелом состоянии 60 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 165, легкой степени тяжести – 14. Два пациента на искусственной вентиляции легких, 102  нуждаются в кислородной поддержке.


