
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 19 пациентов. 
На утро 15 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 184 пациента, у 183 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 105 человек, в состоянии средней степени тяжести – 79. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 107  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов.  Один в тяжелом состоянии, 6 - в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 21 пациент, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -19.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 21 пациент, тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 14, легкой степени тяжести - 1. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 24  пациента: 4 - в тяжелом состоянии, 20 – в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента, из них у 30 -  пневмония. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 25 - в состоянии средней степени тяжести, один – в состоянии легкой степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 21  пациент, 13 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 17 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 3 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 310 человек. Из них с пневмонией – 289, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 80.  В тяжелом состоянии 126 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 180, легкой степени тяжести – 4. Шесть пациентов на искусственной вентиляции легких, 155  нуждаются в кислородной поддержке.




 
