
Контент страницы 


На утро 27 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 220 пациентов, у 216 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 89. В тяжелом состоянии – 134 человека, в состоянии средней степени тяжести – 86. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 107  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов. 7 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  4 - в состоянии средней степени тяжести, 7 – легкой степени тяжести. 
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 24 пациента, все с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5. В кислородной поддержке нуждаются 23. В тяжелом состоянии – 5 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести -19. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести - 3. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 39  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 22. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16 человек.  У 45  -  пневмония. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 44 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 
 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 70 пациентов, 59 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 60 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. Три пациента на ИВЛ, 12 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 37 человек. 
  
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 437 человек. Из них с пневмонией – 407, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 188.  В тяжелом состоянии 164 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 260, легкой степени тяжести – 13. Девять пациентов на искусственной вентиляции легких, 176 нуждаются в кислородной поддержке.






