
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. Госпитализированы 23 человека.  
На утро 31 мая  в инфекционном и перепрофилированных отделениях для лечения пациентов с COVID-19 Йошкар-Олинской городской больницы проходит лечение 218 пациентов, у  214 -  пневмония. 130 пациентов  в тяжелом состоянии, 88 – в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 97 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 104 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, у 4 - пневмония.   8 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 5.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 30 пациентов, 2 – в тяжелом состоянии, 28 -  в состоянии средней степени тяжести, 24 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждается 21 человек,  7 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 27 пациентов.  3 пациента в тяжелом состоянии,  23 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 14 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 72 пациента, из них 52 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 62 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 10 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39.

В Волжской ЦГБ лечатся 47 пациентов, у 46 - пневмония.  В тяжелом состоянии 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 34 человека. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 17.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 52 пациента, из них 48 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 46 – в состоянии средней степени тяжести.  19  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 22 пациента,  4 в тяжелом состоянии, 18 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16 человек. 

На утро 31 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 478 человек.  В тяжелом состоянии – 165 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 307, легкой степени тяжести – 6. Шесть  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 188.


