
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны с выздоровлением 4 человека. 
Всего за период пандемии коронавирусной инфекции из стационаров республики выписаны 277 пациентов. 
 На утро 2 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 122 пациента, из них 37 в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести.  У 121 человека – пневмония. Один пациент на искусственной вентиляции легких, 76 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 32 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, у 4 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 2 – в состоянии средней степени тяжести, 7 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 19 пациентов, из них11 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии,  15 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 7 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 19 пациентов, из них 12 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. 1 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждаются 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Волжской ЦГБ лечатся 23 пациента с пневмонией.  В состоянии средней степени тяжести – 21 человек, легкой степени тяжести – 2. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 7. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 26 пациентов, из них 10 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  7 человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 19 пациентов,  2 в тяжелом состоянии, 17 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11 человек. 
На утро 2 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 238 человек.  В тяжелом состоянии – 52 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 176, в состоянии легкой степени тяжести – 10 пациентов. 4 пациента находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 94.


