
Контент страницы

На утро 20 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 217 пациентов, у 215 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 129 человек, в состоянии средней степени тяжести – 88. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 109  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 29. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов. Двое  в тяжелом состоянии, 10 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -25.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 23 пациента, тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 16. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 18  пациентов: 3 - в тяжелом состоянии, 15 – в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке. На ИВЛ – 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента, из них у 41 -  пневмония. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 37 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 18  пациентов, 12 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 4 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14 человек.  

Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 362 человека. Из них с пневмонией – 337, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 99.  В тяжелом состоянии 154 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 205, легкой степени тяжести – 3. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 166  нуждаются в кислородной поддержке.



 
