
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 37 человек. Из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией - 23. За период пандемии  из стационаров выписаны 433 пациента. 
 
На утро 9 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 145 пациентов, из них 61 в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести.  У всех пациентов диагностирована  пневмония. Два пациента на искусственной вентиляции легких, 62 пациента  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 26 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента, у одного - пневмония.  1 – в состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 17 пациентов, из них 13 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии,  16 –в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 5 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 18 пациентов, из них 13 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента, 16 -  в состоянии средней степени тяжести.  На искусственной вентиляции легких - 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Волжской ЦГБ лечатся 20 пациентов, 19 - с пневмонией.  В тяжелом состоянии - 7 человек, в  состоянии средней степени тяжести – 13 человек.  В кислородной поддержке нуждаются 5 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 11. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 29 пациентов, из них 25 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких.  В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 20 пациентов,  3 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек.  
На утро 9 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 253 человека.  В тяжелом состоянии – 78 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 168, в состоянии легкой степени тяжести – 7 пациентов.  В кислородной поддержке  нуждаются 98 человек. 

5 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких.


