
Контент страницыНа утро 7 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 145  пациентов, у 122 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 88 человек, в состоянии средней степени тяжести – 57. Два пациента на искусственной вентиляции легких, 76  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 21. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов.  2 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 3. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов,12– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 1 пациент,  в  состоянии средней степени тяжести -15, – легкой степени тяжести - 4. Нуждаются в кислородной поддержке - 14. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 22 пациента, тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 14, легкой степени тяжести – 2. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 23  пациента: 13 - в тяжелом состоянии, 10 – в состоянии средней степени тяжести. 9 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов, из них у 21 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 15  пациентов, 11 – с пневмонией.   1 - в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких, 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 255 человек. Из них с пневмонией – 212, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 82.  В тяжелом состоянии 112 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 134, легкой степени тяжести – 9. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких, 121  нуждается в кислородной поддержке.




 
