
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов. Всего с начала пандемии из стационаров выписаны 454 человека. Из них 293 – с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  
На утро 12 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 161  пациент, у 160 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 95 человек, в состоянии средней степени тяжести – 66. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 98  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 21. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов.  Один в тяжелом состоянии, 3 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 4. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 20 пациентов,18– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -18. Нуждаются в кислородной поддержке - 19. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 20 пациентов, тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 13, легкой степени тяжести – 3. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 22  пациента: 9 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов, из них у 23 -  пневмония. В тяжелом состоянии 2 пациента, 26 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. На ИВЛ - 1 пациент.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 22  пациента, 17 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 20 -  в состоянии средней степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 4 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 279 человек. Из них с пневмонией – 258, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 81.  В тяжелом состоянии 115 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 159, легкой степени тяжести – 5. Семь пациентов на искусственной вентиляции легких, 145  нуждаются в кислородной поддержке.


