
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 18 пациентов, из них 4 – с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
Всего с начала пандемии коронавирсуной инфекции выписаны из инфекципоннеых стационаров республики 587 пациентов, из них с COVID-19 – 365. 
На утро 19 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 217 пациентов, у 215 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 124 человека, в состоянии средней степени тяжести – 93. Три пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 122  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 27. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов. Двое  в тяжелом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 25 пациентов, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -21.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов, тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести - 2. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 15  пациентов: 3 - в тяжелом состоянии, 12 – в состоянии средней степени тяжести. 3 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента, из них у 39 -  пневмония. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 22  пациента, 15 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 19 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, один нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 365 человек. Из них с пневмонией – 337, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 97.  В тяжелом состоянии 149 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 212, легкой степени тяжести – 4. Шесть пациентов на искусственной вентиляции легких, 175  нуждаются в кислородной поддержке.


