
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны  28 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12.  

На утро 23 мая  в инфекционном отделении и перепрофилированном отделении для лечения пациентов с COVID-19 Йошкар-Олинской городской больницы проходят лечение 231 пациент, у 229 – пневмония. 120 пациентов  в тяжелом состоянии, 111 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 119 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 34 человека. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов, у 2 - пневмония.  Один в тяжелом состоянии, 8 – в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 29 пациентов, 9 - с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии,  27 –в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке – 20 человек.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 47 пациентов, из них 40 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 37-  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  В кислородной поддержке нуждаются 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17.  

В Волжской ЦГБ лечится 31пациент, у 29 - пневмония.  В тяжелом состоянии 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 22 человека. На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 16.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 41 пациент, из них 37 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 33 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 23 пациента,  4 в тяжелом состоянии, 17 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 

На утро 23 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 415 человек.  В тяжелом состоянии – 151 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 255, легкой степени тяжести – 9 пациентов. Семь  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. 
В кислородной поддержке  нуждаются 175.
