
Контент страницыЗа минувшие сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17 человек. Из них с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12.

Всего с начала пандемии выписаны из стационаров с выздоровлением 633 пациента, из них с подтвержденной COVID-19  – 386. 
На утро 21 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 224 пациента, у 222 - пневмония. В тяжелом состоянии – 132 человека, в состоянии средней степени тяжести – 92. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 98  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 31. Выписаны 6 пациентов, из них трое –с подтвержденной инфекцией. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов. Двое  в тяжелом состоянии, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. С подтвержденной COVID-19 – 9. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -24, легкой степени тяжети – 1.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. Выписаны 2 пациента с подтвержденной COVID-19. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента, тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 19. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 20  пациентов: 6 - в тяжелом состоянии, 14 – в состоянии средней степени тяжести. 8 нуждаются в кислородной поддержке. На ИВЛ – 1 пациент. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. Выписаны 2 человекак. Один из них с подтвержденной COVID-19. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 44 пациента, у 39 из них -  пневмония. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 38 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 11 человек. Выписаны 5 пациентов, у четверых – подтвержденная COVID-19. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 19  пациентов, 13 из них  – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 2 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. Выписаны 2 человека с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечатся 373 человека. Из них с пневмонией – 345, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 100.  В тяжелом состоянии 157 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 209, легкой степени тяжести – 7. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 153 нуждаются в кислородной поддержке.


