
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12 человек, из них 5 – с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 
На утро 11 мая  в инфекционном отделении Йошкар-Олинской городской больницы  лечатся 159 пациентов, из них 58 в тяжелом состоянии, 101 – в состоянии средней степени тяжести.  У всех пациентов диагностирована  пневмония. Три пациента на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 58  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 40 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов. 1 – в тяжелом состоянии, 4 - в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 3. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 20 пациентов, из них 16 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии,  19 –в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 21 пациент, из них 16 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 2 пациента, 19 -  в состоянии средней степени тяжести.  На ИВЛ - 2 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Волжской ЦГБ лечится 21 пациент, 19 - с пневмонией.  В тяжелом состоянии - 7 человек, в  состоянии средней степени тяжести – 14.  В кислородной поддержке нуждаются 6 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 12. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 27 пациентов, из них 23 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 23 – в состоянии средней степени тяжести. Один пациент – на ИВЛ.  В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 18 пациентов,  2 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10 человек. 
На утро 11 мая в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 271 человек.  В тяжелом состоянии – 75 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 193, в состоянии легкой степени тяжести – 3 пациента.  В кислородной поддержке  нуждаются 100 человек. 5 пациентов находятся на искусственной вентиляции легких.


