
Контент страницы 


На утро 8 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 140  пациентов, у 139 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 89 человек, в состоянии средней степени тяжести – 51. Два пациента на искусственной вентиляции легких, 32  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 21. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 5 пациентов.  2 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 3. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов,13– с пневмонией. В тяжелом состоянии – 1 пациент,  в  состоянии средней степени тяжести -15, – легкой степени тяжести - 3. Нуждаются в кислородной поддержке - 14. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 21 пациент, тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 10, легкой степени тяжести – 5. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 16. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 24  пациента: 11 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. 9 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов, из них у 22 -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 12 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 15  пациентов, 11 – с пневмонией.   1 - в тяжелом состоянии, 14 -  в состоянии средней степени тяжести. Один пациент находится на искусственной вентиляции легких, 2 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 10 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 251 человек. Из них с пневмонией – 228, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 83.  В тяжелом состоянии 111 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 129, легкой степени тяжести – 11. Четыре пациента на искусственной вентиляции легких, 132  нуждается в кислородной поддержке.




 
