
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 25 пациентов. 
На утро 14 мая в инфекционном и перепрофилированном терапевтическом отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечится 180 пациентов, у 179 диагностирована пневмония. В тяжелом состоянии – 106 человек, в состоянии средней степени тяжести – 74. Пять пациентов на искусственной вентиляции легких (ИВЛ), 93  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 21. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов.  Все в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 4. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 21 пациент, все с пневмонией, нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 2 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести -19.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 19 пациентов, тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 15. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 20  пациентов: 7 - в тяжелом состоянии, 13 – в состоянии средней степени тяжести. 4 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 9. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов, из них у 26 -  пневмония. В тяжелом состоянии 4 пациента, 24 - в состоянии средней степени тяжести, один – в состояни легкой степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13 человек. 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 21  пациент, 15 – с пневмонией.   Двое  - в тяжелом состоянии, 19 -  в состоянии средней степени тяжести. Два пациента на ИВЛ, 5 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15 человек. 
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 296 человек. Из них с пневмонией – 278, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 78.  В тяжелом состоянии 125 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 170, легкой степени тяжести – 1. Семь пациентов на искусственной вентиляции легких, 140  нуждаются в кислородной поддержке.
