
Контент страницыНа утро 29 мая в инфекционном и перепрофилированных  отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 233 пациента, у 229 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 94. В тяжелом состоянии – 134 человека, в состоянии средней степени тяжести – 99. Пять пациентов на ИВЛ, 122  нуждаются в кислородной поддержке. 
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. 3 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией.  5 - в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести. 
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов, 27 - с пневмонией.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. В кислородной поддержке нуждаются 28. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 25, легкой степени тяжести – 1. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 15. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 17, легкой степени тяжести - 3. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 39  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 49 пациентов.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17 человек.  У 45  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
 
В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находятся 78 пациентов, 59 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 68 -  в состоянии средней степени тяжести, 4 – легкой степени тяжести. Три  пациента на ИВЛ, 11 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 42 человека. 
  
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 461 человек. Из них с пневмонией – 424, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 195.  В тяжелом состоянии 161 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 289, легкой степени тяжести – 11. Восемь пациентов на искусственной вентиляции легких, 202 нуждаются в кислородной поддержке.
​


