
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 80 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 29. Госпитализирован 61 человек. 

На утро 12 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 220 пациентов, у  219 -  пневмония. 94 пациента  в тяжелом состоянии, 126 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 94 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 92 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 49  пациентов, 8 – в тяжелом состоянии, 41 -  в состоянии средней степени тяжести, 48 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждаются 36 человек,  на ИВЛ – 2 пациента. 18 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 43 пациента с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  8 пациентов в тяжелом состоянии,  30 –в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 17. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 99 пациентов, из них 87 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 91 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 5 человек. В кислородной поддержке нуждаются 14 пациентов. С подтвержденной КИ – 56.

В Волжской ЦГБ лечатся 77 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 55. С подтвержденной КИ  - 15.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 56 пациентов, из них 54 – с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 28 пациентов,  1 в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек. 

На утро 12 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 581 человек.  В тяжелом состоянии – 143 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 432, легкой степени тяжести – 6. На искусственной вентиляции легких - 12. В кислородной поддержке  нуждаются 226.



