
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 59  пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 26  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 185  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 79 человек, в состоянии средней степени тяжести – 106. Три пациента на ИВЛ, 79 нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек, 11 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  7 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  50 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 9 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 41. В кислородной поддержке нуждаются 25, с подтвержденной КИ – 13. 

В   Звениговской   ЦРБ   находится    41  пациент    с    пневмонией,   все  нуждаются   в    кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 38. 
В   инфекционном   отделении   Козьмодемьянской    межрайонной   больницы   лечатся   33 пациента  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 27, легкой степени тяжести - 3. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 130  пациентов. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии - 36, в состоянии средней степени тяжести – 94. В кислородной поддержке нуждаются 41 человек.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 74 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 102 пациента, 72 из них  – с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 13 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек.
   
 632  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 593 -  с пневмонией; 
249 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
139 - тяжелом состоянии; 
489 - в состоянии средней степени тяжести;

    4 - легкой степени тяжести; 
    13 - на искусственной вентиляции легких;

  224  -  нуждаются в кислородной поддержке.



