
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7 пациентов, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 2. Госпитализированы 42 человека. 
На утро 15 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 222  пациента  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 108. В тяжелом состоянии – 101 человек, в состоянии средней степени тяжести – 121. Шесть пациентов на ИВЛ, 101 нуждается в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  60 пациентов,  из них 51 – с пневмонией. Тяжелых – 9 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 51. В кислородной поддержке нуждаются 28, с подтвержденной КИ – 17. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 47 пациентов, все  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии – 8 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 32, легкой степени тяжести - 7.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 35 пациентов. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 2, в состоянии средней степени тяжести – 28, легкой степени тяжести - 5. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 97  пациентов. С подтвержденной КИ – 97. В тяжелом состоянии - 21, в состоянии средней степени тяжести – 76. В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 66 пациентов.  С подтвержденной КИ – 10 человек.  У 63  -  пневмония. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 61 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 109 пациентов, 93 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 103 -  в состоянии средней степени тяжести.  Пять  пациентов на ИВЛ, 17 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 52 человека. 

 647  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
610 -  с пневмонией;

 317 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 152 - тяжелом состоянии; 

 483 - в состоянии средней степени тяжести;

    12 - легкой степени тяжести; 

    12 - на искусственной вентиляции легких;

  244 -  нуждаются в кислородной поддержке.



