
Контент страницыНа утро 4 июня в инфекционном и перепрофилированных  отделениях  Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 210 пациентов, у 206 - пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 99. В тяжелом состоянии – 110 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100. Пять пациентов на ИВЛ, 103  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9человек, из них 8 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. 3 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  57 пациентов,  из них 51 – с пневмонией. Тяжелых – 3 пациента, в состоянии средней степени тяжести  54. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждаются 34, с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 13. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов с пневмонией, все   нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6. В тяжелом состоянии – 6 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 22. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести - 2. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 57  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 25. В тяжелом состоянии - 14, в состоянии средней степени тяжести – 43. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 54 пациента.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19 человек.  У 51  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 51 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 84 пациента, 67 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 75 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  Четыре  пациента на ИВЛ, 14 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 49 человек.
   
Всего в инфекционных стационарах республики лечится 527 человек. Из них с пневмонией – 493, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 233.  В тяжелом состоянии 148 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 375, легкой степени тяжести – 4.  На искусственной вентиляции легких – 10 пациентов, 229 нуждаются в кислородной поддержке.



