
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. Госпитализированы 26 человек. 

На утро 7 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 224 пациента, у  всех  пневмония. 101 пациент  в тяжелом состоянии, 123 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 101 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 93 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов, у 3 - пневмония.   8 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 57 пациентов, 8 – в тяжелом состоянии, 49 -  в состоянии средней степени тяжести, 51 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждаются 36 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 15 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 27 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  4 пациента в тяжелом состоянии,  23 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 24.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 80 пациентов, из них 69 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 72 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 5 человек. В кислородной поддержке нуждаются 11 пациентов. С подтвержденной КИ – 61. 
В Волжской ЦГБ лечатся 75 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 25 человек, в состоянии средней степени тяжести – 50. С подтвержденной КИ  - 27.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 60 пациентов, из них 58 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 57 – в состоянии средней степени тяжести.  16  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 14. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 30 пациентов,  3 в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек. 
На утро 7 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 564 человека.  В тяжелом состоянии – 152 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 407, легкой степени тяжести – 5. На искусственной вентиляции легких - 10. В кислородной поддержке  нуждаются 239.
 



