
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. Госпитализированы 47 человек. 
На утро 19  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 220  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 92 человека, в состоянии средней степени тяжести – 128. Семь пациентов на ИВЛ, 92 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  52 пациента с пневмонией. Тяжелых – 7 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 45. В кислородной поддержке нуждаются 26, с подтвержденной КИ – 16. 

В  Звениговской  ЦРБ   находятся 46   пациентов,  все  с  пневмонией,  нуждаются    в    кислородной    поддержке.     С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии – 6 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 40. 

В инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной  больницы  лечатся 34 пациента, 33 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 26, легкой степени тяжести - 2. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 118  пациентов. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии - 33, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислородной поддержке нуждаются 42 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 74 пациента.  С подтвержденной КИ – 14 человек.  У 71  -  пневмония. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 67 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. 
В  Медведевской  ЦРБ  находится  100  пациентов,  90  из  них   – с  пневмонией.    8   -  в   тяжелом   состоянии,   92 -  в состоянии   средней  степени  тяжести.    Пять   пациентов   на   ИВЛ,   14   нуждаются  в   кислородной    поддержке.  С подтвержденной КИ – 48 человека. 

 656  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 632 -  с пневмонией; 
256 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
159 - тяжелом состоянии; 
495 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 - легкой степени тяжести; 

    16 - на искусственной вентиляции легких; 
244 -  нуждаются в кислородной поддержке.



