
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40 пациентов, в том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18. Госпитализированы 56 человек. 

На утро 9 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 219  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 103. В тяжелом состоянии – 103 человека, в состоянии средней степени тяжести – 116. Четыре пациента на ИВЛ, 102 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 человек, из них 2 - в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести. 3 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  59 пациентов,  из них 53 – с пневмонией. Тяжелых – 11 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 48. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной поддержке нуждается 41, с подтвержденной КИ – 19. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 35 пациентов, все   нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии – 5 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 30. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 24, легкой степени тяжести - 3. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 84  пациента. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии - 28, в состоянии средней степени тяжести – 56. В кислородной поддержке нуждаются 42 человека. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента.  С подтвержденной КИ – 14 человек.  У 51  -  пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 107 пациентов, 97 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 99 -  в состоянии средней степени тяжести.  Пять  пациентов на ИВЛ, 21 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 74 человека. 

 594  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 542 -  с пневмонией;

 266 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 161 - тяжелом состоянии; 

 425 - в состоянии средней степени тяжести;

     8 - легкой степени тяжести; 

    10 - на искусственной вентиляции легких;

  261 -  нуждается в кислородной поддержке.



