
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. Госпитализированы 49 человек. 
На утро 14 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 225 пациентов, у  224 -  пневмония. 104 пациента  в тяжелом состоянии, 121 – в состоянии средней степени тяжести.  6 пациентов на ИВЛ, 104 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 100 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 37  пациентов, 9 – в тяжелом состоянии, 28 -  в состоянии средней степени тяжести, 36 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. 14 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 46 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  8 пациентов в тяжелом состоянии,  31 –в состоянии средней степени тяжести, 7 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 17 пациентов. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 111 пациентов, из них 92 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 103 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 5 человек. В кислородной поддержке нуждаются 16 пациентов. С подтвержденной КИ – 54. 
В Волжской ЦГБ лечатся 92 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 20 человек, в состоянии средней степени тяжести – 72. С подтвержденной КИ  - 17.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 59 пациентов, из них 56 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести.  18  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 8. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 33 пациента,  2 в тяжелом состоянии, 29 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек. 
На утро 14 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 612 человек.  В тяжелом состоянии – 156 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 447, легкой степени тяжести – 9. На искусственной вентиляции легких - 12. В кислородной поддержке  нуждаются 235.



