
Контент страницыЗа
 сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 54 пациента, в 
том числе с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 39. 
Госпитализированы 44 человека. 
На
 утро 10 июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221  пациент
 с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 95. В 
тяжелом состоянии – 92 человека, в состоянии средней степени тяжести – 
129. Четыре пациента на ИВЛ, 92 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек, из 
них 10 - в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени 
тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  57 
пациентов,  из них 53 – с пневмонией. Тяжелых – 11 пациентов, в 
состоянии средней степени тяжести - 46. На ИВЛ находится 1 человек, в 
кислородной поддержке нуждается 41, с подтвержденной КИ – 17. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 34 пациента, 31  нуждается в кислородной 
поддержке. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии – 6 пациентов, 
 в  состоянии средней степени тяжести – 28. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
28 пациентов.С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 1, в состоянии средней 
степени тяжести – 25, легкой степени тяжести - 2. 
В
 инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 
75  пациентов. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии - 23, в 
состоянии средней степени тяжести – 52. В кислородной поддержке 
нуждаются 32 человека. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента.  С 
подтвержденной КИ – 11 человек.  У 51  -  пневмония. В тяжелом состоянии
 3 пациента, 50 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 12 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 105 пациентов, 99 из них  – с пневмонией.  
 8  - в тяжелом состоянии, 97 -  в состоянии средней степени тяжести.  
Пять  пациентов на ИВЛ, 19 нуждаются в кислородной поддержке.  С 
подтвержденной КИ – 70 человек. 

 584  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 561 -  с пневмонией;

 240 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 144 - тяжелом состоянии; 

 437 - в состоянии средней степени тяжести;

     3 - легкой степени тяжести; 

    11 - на искусственной вентиляции легких;

  233 -  нуждаются в кислородной поддержке. 



