
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58 человек, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 27. Госпитализирован 61 человек. 

На утро 6 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 222 пациента, у  всех  пневмония. 113 пациентов  в тяжелом состоянии, 109 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 113 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 92 человека. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов, у 4 - пневмония.   8 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 6.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 57 пациентов, 7 – в тяжелом состоянии, 50 -  в состоянии средней степени тяжести, 51 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждается 41 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 15 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 27 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  4 пациента в тяжелом состоянии,  23 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 17. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 81 пациент, из них 67 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 74 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 13 пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 51.

В Волжской ЦГБ лечатся 68 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 24 человека, в состоянии средней степени тяжести – 44. С подтвержденной коронавирусной инфекцией - 24.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 56 пациентов, из них 54 – с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 14. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 32 пациента,  3 в тяжелом состоянии, 24 – в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 18 человек. 
На утро 6 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 554 человека.  В тяжелом состоянии – 161 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 385, легкой степени тяжести – 8. Восемь  пациентов находятся на искусственной вентиляции легких. В кислородной поддержке  нуждаются 253.



