
Контент страницыНа
 утро 2 июня в инфекционном и перепрофилированных  отделениях  
Йошкар-Олинской городской больницы лечатся 233 пациента, у 228 - 
пневмония. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 107. В тяжелом 
состоянии – 129 человек, в состоянии средней степени тяжести – 104. 
Шесть пациентов на ИВЛ, 95  нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в 
состоянии средней степени тяжести, 2 - с подтвержденной коронавирусной 
инфекцией.

  
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  58 
пациентов,  из них 53 – с пневмонией. Тяжелых – 2 пациента, в состоянии 
средней степени тяжести  56. На ИВЛ находится 1 человек, в кислородной 
поддержке нуждаются 9, с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 
11. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией.  С 
подтвержденной коронавирусной инфекцией – 7. В кислородной поддержке 
нуждаются 26. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней 
степени тяжести – 23. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
24 пациента. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 20. Тяжелых - 
3, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести - 3.
 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся
 49  пациентов. С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19. В 
тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 37. В 
кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 57 пациентов.  С 
подтвержденной коронавирусной инфекцией – 19 человек.  У 56  -  
пневмония. В тяжелом состоянии 3 пациента, 54 - в состоянии средней 
степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В перепрофилированном лечебном корпусе Медведевской ЦРБ находится 71 
пациент, 51 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 64 -  в 
состоянии средней степени тяжести.  Три  пациента на ИВЛ, 9 нуждаются в 
кислородной поддержке.  С подтвержденной коронавирусной инфекцией – 36 
человек. 

Всего в инфекционных стационарах республики лечится 527 человек. Из них с пневмонией – 492, с подтвержденной коронавирусной инфекцией 221.  В тяжелом состоянии 160 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 364, легкой степени тяжести – 3.  На искусственной вентиляции легких – 10 пациентов, 179 нуждаются в кислородной поддержке.



