
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9  пациентов. Госпитализированы 27. 

На утро 29  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 205  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 91 человек, в состоянии  средней степени тяжести - – 114. Два пациента на ИВЛ, 91  нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 человек, 1 – в тяжелом состоянии, 11 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  6 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  43 пациента с пневмонией. Тяжелых – 10 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 33. В кислородной поддержке нуждаются 18, с подтвержденной КИ – 14. 
В   Звениговской    ЦРБ    находятся    34    пациента   с   пневмонией,  все  нуждаются  в  кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 30. 
В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной  больницы  лечатся  30  пациентов   с пневмонией. С подтвержденной  КИ  –  10. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести - 3. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 115  пациентов. С подтвержденной КИ – 31. В тяжелом состоянии - 28, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке нуждаются 50 человек.
 
В    инфекционном  отделении   Мари-Турекской  ЦРБ   на  лечении   75   пациентов с  пневмонией.  С   подтвержденной  КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 72 - в  состоянии  средней  степени  тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 82 пациента, 65 из них  – с пневмонией.   3  - в тяжелом состоянии, 79 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 12 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 32 человека.
   
 597  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 568 -  с пневмонией;

 247 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 144 - тяжелом состоянии;
 
 449 - в состоянии средней степени тяжести; 
    4 - легкой степени тяжести;
 
    11 - на искусственной вентиляции легких; 
237  -  нуждаются в кислородной поддержке.



