
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 70 человек. Госпитализированы 58 человек. 
На  утро  24  июня  в  Йошкар-Олинской  городской  больнице  проходят  лечение  207  пациентов  с   пневмонией. 92  пациента   в  тяжелом     состоянии,  115 – в  состоянии  средней  степени    тяжести.   4   пациента    на  ИВЛ,    92 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 109 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 3 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя  ветеранов  войн  на лечении 55  пациентов с пневмонией, 14 – в тяжелом  состоянии, 41 -  в  состоянии  средней  степени  тяжести. В  кислородной  поддержке  нуждаются 32 человека,  на ИВЛ – 1 пациент. 16 – с подтвержденной COVID-19. 

В  Звениговской   ЦРБ   лечатся  43 пациента  с  пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  4 пациента в тяжелом состоянии,  39 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 18.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 103 пациента, из них 74 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии средней  степени  тяжести.    На  ИВЛ – 2 человека. В  кислородной  поддержке нуждаются 18 пациентов. С подтвержденной КИ – 43.

В Волжской ЦГБ лечатся 120 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 29 человек, в состоянии средней степени тяжести – 91. С подтвержденной КИ  - 33.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит  лечение  71  пациент с  пневмонией.  5  пациентов  в тяжелом состоянии, 66 – в состоянии средней степени тяжести.  17  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 19. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 34 пациента,  5 в тяжелом состоянии, 27 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек. 

На утро 24 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 641 человек.  В тяжелом состоянии – 154 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 485, легкой степени тяжести – 2. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 256 пациентов.



