
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22 человека, из них с подтвержденной коронавирусной инфекцией – 8. Госпитализированы 34 человека. 

На утро 13 июня в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 211 пациентов, у  210 -  пневмония. 87 пациентов  в тяжелом состоянии, 124 – в состоянии средней степени тяжести.  6 пациентов на ИВЛ, 87 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 95 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 44  пациента, 9 – в тяжелом состоянии, 35 -  в состоянии средней степени тяжести, 43 – с пневмонией. В кислородной поддержке нуждается 21 человек,  на ИВЛ – 2 пациента. 15 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 45 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  8 пациентов в тяжелом состоянии,  32 –в состоянии средней степени тяжести, 5 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 18 человек.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 111 пациентов, из них 97 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 103 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 5 человек. В кислородной поддержке нуждаются 13 пациентов. С подтвержденной КИ – 57.

В Волжской ЦГБ лечатся 83 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 22 человека, в состоянии средней степени тяжести – 61. С подтвержденной КИ  - 17. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 59 пациентов, из них 56 – с пневмонией. 2 пациента в тяжелом состоянии, 57 – в состоянии средней степени тяжести.  17  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 8. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 31 пациент,  1 в тяжелом состоянии, 28– в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек. 
На утро 13 июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 593 человека.  В тяжелом состоянии – 137 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 449, легкой степени тяжести – 7. На искусственной вентиляции легких - 14. В кислородной поддержке  нуждаются 208.



