
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 21  пациент. Госпитализированы 22 человека.
 
На утро 22  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 218  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 112. В тяжелом состоянии – 92 человека, в состоянии средней степени тяжести – 126. Шесть пациентов на ИВЛ, 92 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской  республиканской  клинической  больнице  лечатся 8 человек, все в состоянии средней степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  59 пациентов с пневмонией. Тяжелых     – 9 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 50. В кислородной поддержке нуждаются 44, с подтвержденной КИ – 16. 

В Звениговской  ЦРБ   находятся    46   пациентов,    все  с  пневмонией,  нуждаются  в  кислородной    поддержке.    С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 42. 
В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов, 29  -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 25, легкой степени тяжести - 1.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 128  пациентов. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии - 38, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислородной поддержке нуждаются 35 человек. 

В  инфекционном  отделении  Мари-Турекской  ЦРБ  на  лечении  65 пациентов.  С подтвержденной КИ – 17 человек.  У 63  -  пневмония. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. 

В Медведевской ЦРБ находится 85 пациентов, 77 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 77 -  в состоянии средней степени тяжести.  Пять  пациентов на ИВЛ, 14 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 42 человека. 

 639  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 622 -  с пневмонией;

 251 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 161 - тяжелом состоянии; 
477 - в состоянии средней степени тяжести;

    1 - легкой степени тяжести;
 
    17 - на искусственной вентиляции легких;

  253 -  нуждаются в кислородной поддержке.



