
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79  пациентов. Госпитализированы 63. 

На утро 30  июня в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 121. В тяжелом состоянии – 98 человек, в состоянии средней степени тяжести – - 117. Один пациент на ИВЛ, 98  нуждаются в кислородной поддержке.
  
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек, 1 – в тяжелом состоянии, 10 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  5 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  34 пациента с пневмонией. Тяжелых – 8 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 26. В кислородной поддержке нуждаются 19, с подтвержденной КИ – 15.
 
В  Звениговской  ЦРБ   находятся  32   пациента  с  пневмонией,    все    нуждаются    в    кислородной    поддержке.  С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии – 4 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 28.
 
В   инфекционном   отделении   Козьмодемьянской    межрайонной   больницы  лечатся 30 пациентов  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 23, легкой степени тяжести - 3. 

В   инфекционном  отделении   Волжской  центральной  городской больницы лечатся 111  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 34. В тяжелом состоянии - 27, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждаются 58 человек.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 71 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 69 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 21 человек.
  
В Медведевской ЦРБ находятся 76 пациентов, 60 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 70 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 10 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 31 человек. 
581  - лечится в инфекционных стационарах республики;

 554 -  с пневмонией; 
243 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 150 - тяжелом состоянии; 
 427 - в состоянии средней степени тяжести; 
    4 - легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

  247  -  нуждаются в кислородной поддержке.



