
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 79 человек. Госпитализированы 55 человек.
  
На  утро  20  июня  в  Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 209 пациентов, у  208 -  пневмония. 94 пациента  в тяжелом состоянии, 115 – в состоянии средней степени тяжести.  7 пациентов на ИВЛ, 94 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 111 человек. 
В Детской  республиканской  клинической  больнице  лечатся  10  пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 5.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 62  пациента с пневмонией, 9 – в   тяжелом   состоянии,  53  -   в состоянии   средней степени  тяжести.  В  кислородной  поддержке  нуждаются   32 человека,  на ИВЛ – 3 пациента. 19 – с подтвержденной COVID-19. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 44 пациента  с  пневмонией,  все  нуждаются  в  кислородной поддержке.  5 пациентов в тяжелом состоянии,  39 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 22.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 91 пациент, из них 87 – с пневмонией.  8  пациентов  в  тяжелом  состоянии,  83 -  в состоянии средней степени тяжести.    На  ИВЛ  –  5 человек. В кислородной поддержке нуждаются 12 пациентов. С подтвержденной КИ – 34.
В Волжской ЦГБ лечатся 116 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 34 человека, в состоянии средней степени тяжести – 82. С подтвержденной КИ  - 26.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 66 пациентов, из них 63 – с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии,   59  –  в  состоянии средней  степени  тяжести.   17   человек  нуждаются  в  кислородной  поддержке.  С подтвержденной КИ – 12. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 34 пациента,  5 в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести, 3 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14 человек. 
На утро 20  июня  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 632 человека.  В тяжелом состоянии – 162 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 467, легкой степени тяжести – 3. На искусственной вентиляции легких - 18. В кислородной поддержке  нуждаются 242.




 
