
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 106 человек. Госпитализированы 46 человек. 
На  утро  27  июня  в  Йошкар-Олинской  городской  больнице  проходят  лечение  189  пациентов  с   пневмонией.  76 пациентов  в тяжелом состоянии, 113 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 76 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 106 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов, 12 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. У 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 7. 
В  стационаре  Республиканского  клинического  госпиталя  ветеранов  войн  на  лечении 46  пациентов с пневмонией, 7 –  в  тяжелом  состоянии,  39  -   в  состоянии  средней  степени  тяжести.  В  кислородной  поддержке  нуждаются 17 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 14 – с подтвержденной COVID-19. 
В  Звениговской  ЦРБ   лечатся 36 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке. 5  пациентов в тяжелом состоянии,  31 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14. 
В   Медведевской  ЦРБ  на  лечении  89  пациентов, из них 69 – с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 85 -  -  в   состоянии    средней    степени  тяжести.    На  ИВЛ  –  3   человека.  В   кислородной    поддержке     нуждаются 12 пациентов. С подтвержденной КИ – 28.

В Волжской ЦГБ лечится 101 пациент с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 74. С подтвержденной КИ  - 30. 
В     Мари-Турекской  ЦРБ  проходит  лечение  67  пациентов  с  пневмонией.  3  пациента  в  тяжелом  состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести.  20  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 14.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 31 пациент,  4 в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной КИ – 9 человек. 

На  утро  27  июня   в  инфекционных  стационарах  республики    с   коронавирусной  инфекцией  и  с  подозрением  на коронавирусную инфекцию находится 572 человека. В тяжелом состоянии – 126 пациентов, в состоянии средней   степени    тяжести   –   443,   легкой  степени  тяжести – 3.  На   искусственной  вентиляции  легких - 13.  В кислородной поддержке  нуждаются 217 больных.



