
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 34. 

На утро 2  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 183  пациента  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 84 человека, в состоянии средней степени тяжести – 99. Пять пациентов на ИВЛ, 84  нуждаются в кислородной поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 человек, 1 – в тяжелом состоянии, 11 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  6 - с подтвержденной КИ.
  
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  22 пациента, из них 21 - с пневмонией. Тяжелых – 11 пациентов, в   состоянии   средней   степени тяжести - 11. В кислородной поддержке нуждаются 13, с подтвержденной КИ – 10. 

В   Звениговской   ЦРБ     находятся   33  пациента  с   пневмонией,  все   нуждаются   в   кислородной   поддержке.  С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии – 3 пациента,  в  состоянии средней степени тяжести – 30. 
В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной  больницы   лечатся  34   пациента   с  пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести - 7. 
В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной  городской  больницы   лечатся 117  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии - 27, в состоянии средней степени тяжести – 90. В кислородной поддержке нуждаются 62 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 1 пациент, 68 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 
В Медведевской ЦРБ находится 101 пациент, 92 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 95 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 17 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек. 
 572  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 554 -  с пневмонией;

 240 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 140 - тяжелом состоянии; 

 424 - в состоянии средней степени тяжести;

    8 - легкой степени тяжести; 
10 - на искусственной вентиляции легких;

  235  -  нуждаются в кислородной поддержке.



