
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 48  пациентов. Госпитализированы 68. 
На утро 17  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 208  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 87 человек, в состоянии средней степени тяжести – 121. Три пациента на ИВЛ, 87 нуждаются в кислородной поддержке. 
В   инфекционном   отделении   Волжской   центральной  городской больницы лечатся 120  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии - 28, в состоянии средней степени тяжести – 92. В кислородной поддержке нуждаются 57 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 64 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечится 31 пациент, из них 30 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 23. 

В  Детской  республиканской  клинической   больнице лечатся 10 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 116 пациентов, 113 из них  – с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 108 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 29 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 38 человек. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  64 пациента с пневмонией. Тяжелых – 15 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 49. В кислородной поддержке нуждается 31, с подтвержденной КИ – 9. 
640  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 629 -  с пневмонией;

 205 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 156 - тяжелом состоянии; 

 484 - в состоянии средней степени тяжести; 
8 - на искусственной вентиляции легких; 
260  -  нуждаются в кислородной поддержке.



