
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38  пациентов. Госпитализированы 32. 

На утро 31 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 105. В тяжелом состоянии – 45 человек, в состоянии средней степени тяжести – 83. Три пациента на ИВЛ, 45 нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 42 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 39 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 25 пациентов, из них 24 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 14, легкой степени тяжести – 4. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находится 87 пациентов, 86 из них  – с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 82 -  в состоянии средней степени тяжести.  1  пациент на ИВЛ, 17 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек. 
357  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

348 -  с пневмонией;

178 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  71 – в тяжелом состоянии; 
282 - в состоянии средней степени тяжести; 
   4 – в состоянии легкой степени тяжести; 
   5 - на искусственной вентиляции легких;
130  -  нуждаются в кислородной поддержке.



