
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16  пациентов. Госпитализирован 21. 
На  утро  13  июля  в  Йошкар-Олинской  городской  больнице   лечатся  225  пациентов, из них 224 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 109. В тяжелом состоянии – 85 человек, в состоянии средней степени тяжести – 140. Два пациента на ИВЛ, 85 нуждаются в кислородной поддержке.
  
В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной   городской   больницы  лечится   121  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии - 34, в состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке нуждаются 57 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 80 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 76 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 28 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов, из них 29 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 4. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 96 пациентов, 78 из них  – с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 91 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 17 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 46 человек. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  59 пациентов, из них 58 -  с пневмонией. Тяжелых – 12 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 47. В кислородной поддержке нуждаются 19, с подтвержденной КИ – 5. 

653  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 627 -  с пневмонией;

 213 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
 148 - тяжелом состоянии; 

 501 - в состоянии средней степени тяжести; 
8 - на искусственной вентиляции легких; 
  242  -  нуждаются в кислородной поддержке.



