
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 39. 

На утро 6  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 224  пациента  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 122. В тяжелом состоянии – 102 человека, в состоянии средней степени тяжести – 122. Четыре пациента на ИВЛ, 102 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек, 1 – в тяжелом состоянии, 10 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  22 пациента с пневмонией. Тяжелых – 4 пациента, в состоянии средней степени тяжести - 18. В кислородной поддержке нуждаются 9, с подтвержденной КИ – 8. 

В Звениговской ЦРБ  находится 31 пациент с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 5 пациентов,  в  состоянии средней степени тяжести – 26. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской   межрайонной   больницы   лечатся  33    пациента   с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести - 6. 

В  инфекционном  отделении  Волжской  центральной  городской  больницы   лечатся  116    пациентов  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии - 30, в состоянии средней степени тяжести – 86. В кислородной поддержке нуждаются 60 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 81 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 77 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 22 человека. 

В Медведевской ЦРБ находятся 88 пациентов, 75 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 82 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 13 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 34 человека.
   
 607  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 588 -  с пневмонией;

 221 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 159 - тяжелом состоянии; 

 440 - в состоянии средней степени тяжести; 
    7 - легкой степени тяжести;
 
    12 - на искусственной вентиляции легких; 
246  -  нуждаются в кислородной поддержке.



