
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 85  пациентов. Госпитализирован 41.
 
На утро 28  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 151  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 49 человек, в состоянии средней степени тяжести – 102. Один пациент на ИВЛ, 49 нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 66  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 55. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 48 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 23 пациента, из них 22 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 19.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находится 91 пациент, 89 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 85 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 22 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 42 человека. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  19 пациентов, из них 18 -  с пневмонией. Тяжелых – 3 пациента, в состоянии средней степени тяжести - 16. В кислородной поддержке нуждаются 8, с подтвержденной КИ – 7. 
430  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
419 -  с пневмонией; 
194 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  77 - тяжелом состоянии;
 
353 - в состоянии средней степени тяжести;
 
   5 - на искусственной вентиляции легких; 
 152  -  нуждаются в кислородной поддержке.



