
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 73  пациента. Госпитализированы 46. 
На утро 16  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 217  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 85 человек, в состоянии средней степени тяжести – 132. Два пациента на ИВЛ, 85 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечится 118  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 18. В тяжелом состоянии - 33, в состоянии средней степени тяжести – 85. В кислородной поддержке нуждаются 52 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 65 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 60 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов, из них 29 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 93 пациента, 91 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 87 -  в состоянии средней степени тяжести.  2  пациента на ИВЛ, 21 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 39 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  59 пациентов, из них 58 -  с пневмонией. Тяжелых – 14 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 45. В кислородной поддержке нуждаются 30, с подтвержденной КИ – 8. 

620  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
 611 -  с пневмонией;

 205 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 153 - тяжелом состоянии; 
 465 - в состоянии средней степени тяжести; 
2 – легкой степени тяжести;
 
    8 - на искусственной вентиляции легких;

  243  -  нуждаются в кислородной поддержке.



