
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38 человек. Госпитализирован 31.
  
На утро 26 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 190 пациентов, из них 189 - с  пневмонией. 72 - в тяжелом состоянии, 118 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 72 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 119 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 14 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 22  пациента, из них 21 - с пневмонией, 5 – в тяжелом состоянии, 17 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек,  7 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 20 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  4 пациента в тяжелом состоянии,  16 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 77 пациентов, из них 74 – с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 71 -  в состоянии  средней  степени  тяжести.    На  ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 18 пациентов. С подтвержденной КИ – 39. 
В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 14 человек, в состоянии средней степени тяжести – 73. С подтвержденной КИ  - 13. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 51 пациент с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести.  14  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 24 пациента,  5 в тяжелом состоянии, 17 – в состоянии средней степени тяжести, 2 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 
На утро 26 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 485 человек.  В тяжелом состоянии – 112 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 371. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 180.



