
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30 человек. Госпитализированы 30. 
На утро 19 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 222 пациента с  пневмонией. 82 - в тяжелом состоянии, 140 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 82 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 119 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у троих - пневмония.  С подтвержденной КИ – 2. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 61  пациент с пневмонией, 12 – в тяжелом состоянии, 49 -  в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека,  на ИВЛ – 1 пациент. 12 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 27 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  3 пациента в тяжелом состоянии,  24 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 6.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 106 пациентов, из них 103 – с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 98 -  в  состоянии   средней  степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 24 пациента. С подтвержденной КИ – 37.

В Волжской ЦГБ лечатся 123 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 27 человек, в состоянии средней степени тяжести – 96. С подтвержденной КИ  - 21.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 60 пациентов с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести.  19  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 30 пациентов,  5 в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 

На утро 19 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 638 человек.  В тяжелом состоянии – 143 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 495. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 250.



