
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45 человек. Госпитализированы 60. 
На утро 4 июля в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 212 пациентов с  пневмонией. 101 - в тяжелом  состоянии,  111  –  в  состоянии  средней  степени тяжести.   6  пациентов  на  ИВЛ,  101  нуждается  в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 111 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов, один в тяжелом состоянии, 10 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести. У пяти - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4. 
В стационаре Республиканского клинического госпиталя ветеранов войн на лечении 23  пациента с пневмонией, 8– в тяжелом состоянии, 15 -  в  состоянии  средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек,  на ИВЛ – 1 пациент. 8 – с подтвержденной COVID-19. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 34 пациента с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке. 2  пациента в тяжелом состоянии,  32 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 12. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 89 пациентов, из них 78 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 84 -  в состоянии средней степени тяжести. На ИВЛ –3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 14 пациентов. С подтвержденной КИ – 37.

В Волжской ЦГБ лечатся 115 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 30 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85.  В кислородной поддержке нуждаются 54 пациента. С подтвержденной КИ  - 29.

В Мари-Турекской ЦРБ проходит лечение 70 пациентов с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 65 – в состоянии средней степени тяжести. На ИВЛ – 1 человек.  20  нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 30 пациентов,  7 - в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. С подтвержденной КИ – 9 человек. 
На утро 4 июля  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 585 человек.  В тяжелом состоянии – 159 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 424, легкой степени тяжести – 2. На искусственной вентиляции легких - 12. В кислородной поддержке  нуждаются 246.



