
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 44  пациента. Госпитализирован 41. 
На утро 23  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 207  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 111. В тяжелом состоянии – 77 человек, в состоянии средней степени тяжести – 130. Три пациента на ИВЛ, 77 нуждаются в кислородной поддержке. 

В   инфекционном   отделении   Волжской   центральной   городской   больницы лечатся 98  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии - 20, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 41 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 52 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 45 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. Два человека – на ИВЛ. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 1 пациент на ИВЛ. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов, из них 27 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжеcти – 1. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 104 пациента, 100 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии  средней   степени   тяжести.   2    пациента   на   ИВЛ,   22   нуждаются     в     кислородной    поддержке.  С подтвержденной КИ – 38 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  24 пациента с пневмонией. Тяжелых – 5 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 19. В кислородной поддержке нуждаются 12, с подтвержденной КИ – 8. 
552  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

544 -  с пневмонией;

197 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
127 - тяжелом состоянии; 
424 - в состоянии средней степени тяжести; 

   9 - на искусственной вентиляции легких;

 207  -  нуждаются в кислородной поддержке. 


