
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 20  пациентов. Госпитализированы 23.
 
На утро 20  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 221  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 123. В тяжелом состоянии – 82 человека, в состоянии средней степени тяжести – 139. Три пациента на ИВЛ, 82 нуждаются в кислородной поддержке. 

В   инфекционном   отделении   Волжской   центральной городской больницы лечатся 119  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 28, в состоянии средней степени тяжести – 91. В кислородной поддержке нуждается 61 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 65 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 59 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 27 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 32 пациента, из них 31 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжети – 4.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 110 пациентов, 109 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 104 -  в состоянии   средней    степени   тяжести.   3    пациента   на   ИВЛ,    25    нуждаются   в    кислородной     поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  57 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 11 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 46. В кислородной поддержке нуждаются 38, с подтвержденной КИ – 12. 

641  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

632 -  с пневмонией; 
215 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
145 - тяжелом состоянии; 

492 - в состоянии средней степени тяжести; 
11 - на искусственной вентиляции легких; 
263  -  нуждаются в кислородной поддержке.



