
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 43  пациента. Госпитализированы 36. 

На утро 24  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 120. В тяжелом состоянии – 70 человек, в состоянии средней степени тяжести – 134. Два пациента на ИВЛ, 70 нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении   Волжской  центральной   городской   больницы  лечатся 95  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии - 17, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 40 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 46 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. Два человека – на ИВЛ. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 30 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 1 пациент на ИВЛ. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 26 пациентов, из них 26 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 21. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ.
  
В Медведевской ЦРБ находятся 103 пациента, 99 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 97 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 26 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  22 пациента с пневмонией. Тяжелых – 4 пациента, в состоянии средней степени тяжести - 18. В кислородной поддержке нуждаются 15, с подтвержденной КИ – 7. 

545  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

535 -  с пневмонией;
203 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
114 - тяжелом состоянии; 
431 - в состоянии средней степени тяжести; 
12 - на искусственной вентиляции легких; 
203  -  нуждаются в кислородной поддержке.



