
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 67  пациентов. Госпитализированы 80. 

На утро 14  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 217  
пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 116. В тяжелом состоянии – 87 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 130. Два пациента на ИВЛ, 87 нуждаются в кислородной 
поддержке. 

В  инфекционном  отделении  Волжской  
центральной  городской  больницы  лечится 120  пациентов с
 пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии - 33, в 
состоянии средней степени тяжести – 87. В кислородной поддержке 
нуждаются 56 человек.

 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с 
пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 4 
пациента, 80 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждается 21 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 34 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом 
состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в 
кислородной поддержке. 
В
 инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
28 пациентов, из них 27 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. 
Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени 
тяжести – 3. 
В
 Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек  в 
состоянии средней степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 114 пациентов, 112 из них  – с пневмонией. 
  6  - в тяжелом состоянии, 108 -  в состоянии   средней   
степени    тяжести.   3   пациента  на  
ИВЛ,   23   нуждаются     в    
кислородной    поддержке.  С подтвержденной КИ – 44 
человека. 
В
 Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  59 
пациентов, из них 58 -  с пневмонией. Тяжелых – 14 пациентов, в 
состоянии средней степени тяжести - 45. В кислородной поддержке 
нуждаются 31, с подтвержденной КИ – 6. 
667  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 657 -  с пневмонией; 
215 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 153 - тяжелом состоянии; 
 511 - в состоянии средней степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

  261  -  нуждается в кислородной поддержке.



