
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53  пациента. Госпитализированы 78. 
На утро 9  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 227  пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 121. В тяжелом состоянии – 82 человека, в состоянии средней степени тяжести – 145. Три пациента на ИВЛ, 82 нуждаются в кислородной поддержке. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  50 пациентов с пневмонией. Тяжелых – 5 пациентов, в состоянии средней степени тяжести - 45. В кислородной поддержке нуждается 31, с подтвержденной КИ – 5. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 28 пациентов с пневмонией, 27 -  в  состоянии средней степени тяжести, 1 – тяжелый. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской  межрайонной  больницы  лечатся  30   пациентов    с   пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 23. 
В  инфекционном   отделении   Волжской   центральной  городской больницы лечатся 110  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии - 32, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 51 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 76 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 72 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. 

В Медведевской ЦРБ находятся 104 пациента, 98 из них  – с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 97 -  в состоянии средней степени тяжести.  4  пациента на ИВЛ, 14 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

 636  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 624 -  с пневмонией;

 214 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
138 - тяжелом состоянии; 

 498 - в состоянии средней степени тяжести; 

    13 - на искусственной вентиляции легких; 
244  -  нуждаются в кислородной поддержке. 


