
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 63  пациента. Госпитализированы 22. 

На утро 29 июля  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 131  пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 107. В тяжелом состоянии – 46 человек, в состоянии средней степени тяжести – 85. Два пациента на ИВЛ, 46 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 62  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 49. В кислородной поддержке нуждается 31 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 45 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 43 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 23 пациента с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 20 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 24 пациента, из них 23 -  с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 19. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находится 82 пациента, 78 из них  – с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 76 -  в состоянии средней степени тяжести.  3  пациента на ИВЛ, 21 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 42 человека. 

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  14 пациентов, из них 13 -  с пневмонией. Тяжелых – 4 пациента, в состоянии средней степени тяжести - 10. В кислородной поддержке нуждаются 4, с подтвержденной КИ – 5. 

389  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

378 -  с пневмонией;

188 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  79 - тяжелом состоянии; 

310 - в состоянии средней степени тяжести; 

   7 - на искусственной вентиляции легких;

 155  -  нуждаются в кислородной поддержке. 


