
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 60  пациентов. Госпитализированы 57. 

На утро 7  июля в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 218  
пациентов  с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 123. В тяжелом состоянии – 88 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 130. Три пациента на ИВЛ, 88 нуждаются в кислородной 
поддержке. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 человек  в состоянии средней степени тяжести.  2 - с подтвержденной КИ.

  
В  Республиканском  клиническом  госпитале  
ветеранов  войн  на  лечении   17  пациентов с 
пневмонией. Тяжелых – 3   пациента,  в    состоянии 
   средней   степени   тяжести   -    
14.   В  кислородной     поддержке 
   нуждаются    7, с подтвержденной  КИ  –
 6. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 29 пациентов с пневмонией, все нуждаются в
 кислородной поддержке. В тяжелом состоянии – 1 пациент,  в  состоянии 
средней степени тяжести – 28. 

В  инфекционном  отделении  Козьмодемьянской  
межрайонной  больницы   лечатся   30   пациентов  с 
пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 9, в состоянии средней 
степени тяжести – 18, легкой степени тяжести - 3. 

В  инфекционном   отделении   Волжской   
центральной городской больницы лечатся 113  пациентов с пневмонией. С 
подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии - 28, в состоянии средней 
степени тяжести – 85. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 78 пациентов с 
пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 5 
пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждается 21 человек.

  
В Медведевской ЦРБ находятся 110 пациентов, 98 из них  – с пневмонией.  
 6  - в тяжелом состоянии, 104 -  в состоянии   средней  
 степени   тяжести.    4    пациента   на 
  ИВЛ,   16   нуждаются   в   кислородной 
  поддержке.    С подтвержденной КИ – 38 человек.
   
 604  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

 588 -  с пневмонией;

 230 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 140 - тяжелом состоянии;
 
 461 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести; 
    13 - на искусственной вентиляции легких;

  227  -  нуждаются в кислородной поддержке.



