
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 53 человека. Госпитализированы 25. 
На утро 8 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 100 пациентов с  пневмонией. 47 - в тяжелом состоянии, 53 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 40 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 56 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести. У 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечится 25 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  2 пациента в тяжелом состоянии,  23 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 47 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 9 пациентов. С подтвержденной КИ – 29.

В Волжской ЦГБ лечится 41 пациент с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 32. С подтвержденной КИ  - 11.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 23 пациента с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 17 – в состоянии средней степени тяжести.  17  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 32 пациента,  9 в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 11 человек. 
На утро 8 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 283 человека.  В тяжелом состоянии – 79 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 203, легкой степени тяжести – 1. . На искусственной вентиляции легких - 3. В кислородной поддержке  нуждаются 128.



