
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27  пациентов. Госпитализированы 17. 

На утро 12 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 100  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 56. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 47, нуждаются в кислородной поддержке - 55. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 9, в состоянии средней степени тяжести – 37. В кислородной поддержке нуждаются 27 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 27 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 19 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 24, легкой степени тяжести – 1.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 45 пациентов с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 39 -  в состоянии средней степени тяжести. 9  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 11 человек. 

276  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
272 -  с пневмонией;

102 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  81 – в тяжелом состоянии; 
194 - в состоянии средней степени тяжести;

   1 – легкой степени тяжести; 
3 - на искусственной вентиляции легких; 
 133  -  нуждаются в кислородной поддержке.



