
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14 человек. Госпитализированы 17. 

На утро 9 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 100 пациентов с  пневмонией. 51 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 51 нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 60 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов в состоянии средней степени тяжести. У 4 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечится 26 пациентов с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  2 пациента в тяжелом состоянии,  24 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 53 пациента с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 47 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 9 пациентов. С подтвержденной КИ – 29. 
В Волжской ЦГБ лечится 45 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 12 человек, в состоянии средней степени тяжести – 33. С подтвержденной КИ  - 12. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 25 пациентов с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 21 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 30 пациентов,  7 в тяжелом состоянии, 23 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 12 человек. 
На утро 9 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 286 человек.  В тяжелом состоянии – 82 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 204. На искусственной вентиляции легких - 3. В кислородной поддержке  нуждаются 140.



