
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 62 человека. Госпитализированы 43 . 
На утро 1 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 106 пациентов с  пневмонией. 42 - в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 42 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 101 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у 2 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.
В Звениговской ЦРБ  лечится 21 пациент с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  1 пациент в тяжелом состоянии,  20 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 5. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 105 пациентов, из них 103 – с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 100 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 26 пациентов. С подтвержденной КИ – 43. 
В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 6 человек, в состоянии средней степени тяжести – 37. С подтвержденной КИ  - 11.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 32 пациента с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 29 – в состоянии средней степени тяжести.  12  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 22 пациента,  6 в тяжелом состоянии, 16 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4 человека.
  
На утро 1 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 338 человек.  В тяжелом состоянии – 64 пациента, в состоянии средней степени тяжести – 274. На искусственной вентиляции легких - 7. В кислородной поддержке  нуждаются 132.



