
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 27 пациентов. Госпитализированы 37. 

На утро 28 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 122 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 66. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67, нуждаются в кислородной поддержке - 55. На ИВЛ - 5 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 48 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. На ИВЛ - 1 человек.

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 20 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 16 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 2 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести – 4. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов. В тяжелом состоянии 1 пациент, 11 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 8 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждается 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 23 пациента с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
279 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
268 -  с пневмонией;

105 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

83 - в тяжелом состоянии; 

189 в состоянии средней степени тяжести; 
    7 - легкой степени тяжести; 
    7 - на искусственной вентиляции легких; 
126 -  нуждаются в кислородной поддержке.



