
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 30 пациентов. Госпитализированы 28. 
На утро 25 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 67, нуждаются в кислородной поддержке - 61. На ИВЛ - 5 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 44 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии - 14, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждаются 21 человек. На ИВЛ - 1 человек.

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 18 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 14 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 12 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 22, легкой степени тяжести – 2. В кислородной поддержке нуждаются 4 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. В тяжелом состоянии 2 пациента, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 22 пациента с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 19 - в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
263 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

257 -  с пневмонией;

100 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

87 - в тяжелом состоянии; 
173 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести; 
    8 - на искусственной вентиляции легких; 
114 -  нуждаются в кислородной поддержке.
   



