
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 4  пациента. Госпитализирован 21.
 
На утро 10 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 100  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 61. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 47. Один пациент на ИВЛ, 53 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 49  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 30 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 26 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 22 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 24 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 30 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 23. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 65 пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 57 -  в состоянии средней степени тяжести.  18  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 29 человек. 
303  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

299 -  с пневмонией;

124 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  87 – в тяжелом состоянии; 
216 - в состоянии средней степени тяжести; 

   4 - на искусственной вентиляции легких; 
 150  -  нуждаются в кислородной поддержке.



