
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 6  пациентов. Госпитализирован 21. 

На утро 3 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 117  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 106. В тяжелом состоянии – 44 человека, в состоянии средней степени тяжести – 73. Три пациента на ИВЛ, 44 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 7, в состоянии средней степени тяжести – 40. В кислородной поддержке нуждаются 22 человека.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 37 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 33 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 23 пациента с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 22 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 16, легкой степени тяжести – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 человек  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находится 96 пациентов, 94 из них  – с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 92 -  в состоянии средней степени тяжести.  21 нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 41 человек.
   
353  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
346 -  с пневмонией; 
176 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  69 – в тяжелом состоянии; 

283 - в состоянии средней степени тяжести;

   1 – в состоянии легкой степени тяжести;
 
   4 - на искусственной вентиляции легких;

 138  -  нуждаются в кислородной поддержке.



