
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 12 пациентов. Госпитализированы 15. 
На утро 23 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 109 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 57. В тяжелом состоянии – 51 человек, в состоянии средней степени тяжести – 58, нуждаются в кислородной поддержке - 51. На ИВЛ - 5 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 13, в состоянии средней степени тяжести – 32. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 23 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 2 пациента, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек. 

В Звениговской ЦРБ находится 16 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 13 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 22. В кислородной поддержке нуждаются 6 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, 9 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 5 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 29 пациентов с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 6 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 4 человека.
   
259 - лечатся в инфекционных стационарах республики;

253 -  с пневмонией;

98 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

79 - в тяжелом состоянии;
 
179 - в состоянии средней степени тяжести;

    1 - легкой степени тяжести;
 
    10 - на искусственной вентиляции легких; 
113 -  нуждаются в кислородной поддержке.



