
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 48  пациентов. Госпитализирован 31. 
На утро 11 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 102  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 55 человек, в состоянии средней степени тяжести – 47. Один пациент на ИВЛ, 55 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 9, в состоянии средней степени тяжести – 38. В кислородной поддержке нуждаются 24 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 2 человека. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 18 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 25 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 23 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 32 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 4. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  3 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 49 пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 42 -  в состоянии средней степени тяжести.  11  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 15 человек.
   
286  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

282 -  с пневмонией;

109 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  87 – в тяжелом состоянии; 
195 - в состоянии средней степени тяжести; 
   4 - на искусственной вентиляции легких; 
 139  -  нуждаются в кислородной поддержке.



