
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32  пациента. Госпитализированы 27. 
На утро 6 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 99  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 67. В тяжелом состоянии – 31 человек, в состоянии средней степени тяжести – 68.  Два пациента на ИВЛ, 34 нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 47  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 8, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 23 пациента с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 33 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 25. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 69 пациентов с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 63 -  в состоянии средней степени тяжести.  14  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 

311  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
307 -  с пневмонией;

138 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  59 – в тяжелом состоянии; 

252 - в состоянии средней степени тяжести; 
   5 - на искусственной вентиляции легких; 
128  -  нуждаются в кислородной поддержке.



