
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 22 пациентов. Госпитализированы 31. 
На утро 27 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 128 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 52 человек, в состоянии средней степени тяжести – 76, нуждаются в кислородной поддержке - 52. На ИВЛ - 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислородной поддержке нуждаются 18 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 19 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 10 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 18 пациентов с пневмонией, 1 в тяжелом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 1 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 27 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 20, легкой степени тяжести – 1. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов. В тяжелом состоянии 1 пациент, 9 - в состоянии средней степени тяжести, 2 - легкой степени тяжести. 7 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждается 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 20 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 17 - в состоянии средней степени тяжести. 4 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
269 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
260 -  с пневмонией; 
106 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
78 - в тяжелом состоянии; 

188 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести;
 
    8 - на искусственной вентиляции легких;

111 -  нуждаются в кислородной поддержке.



