
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 31 пациентов. Госпитализированы 46. 
На утро 29 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 134 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 76, нуждаются в кислородной поддержке - 58. На ИВЛ - 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. В тяжелом состоянии - 8, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. На ИВЛ - 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 19 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 16 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.
 
В Звениговской ЦРБ находится 24 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек.. С подтвержденной КИ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 31 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 25. В кислородной поддержке нуждаются 8 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 15 пациентов, 1 в тяжелом состоянии, 11 - в состоянии средней степени тяжести, 3 - легкой степени тяжести. 8 - с подтвержденной КИ. В кислородной поддержке нуждаются 1 человек.

В Медведевской ЦРБ находятся 24 пациентов с пневмонией, 3 - в тяжелом состоянии, 21 - в состоянии средней степени тяжести. 8 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
294- лечатся в инфекционных стационарах республики;

283 -  с пневмонией;

111 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

83 - в тяжелом состоянии; 
208 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 - легкой степени тяжести;
 
    9 - на искусственной вентиляции легких; 
128 -  нуждаются в кислородной поддержке.



