
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 40  пациентов. Госпитализированы 23.
 
На утро 5 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 98  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 33 человека, в состоянии средней степени тяжести – 65.  Два пациента на ИВЛ, 46 нуждаются в кислородной поддержке. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 43  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. В тяжелом состоянии - 7, в состоянии средней степени тяжести – 36. В кислородной поддержке нуждаются 24 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 33 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 21 пациент с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 18 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 18, легкой степени тяжести – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  4 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находится 85 пациентов, 84 из них  – с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 80 -  в состоянии средней степени тяжести.  15  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 37 человек. 
316  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

311 -  с пневмонией;

145 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  60 – в тяжелом состоянии; 
254 - в состоянии средней степени тяжести;

   2 – в состоянии легкой степени тяжести; 

   5 - на искусственной вентиляции легких; 
 145  -  нуждаются в кислородной поддержке.



