
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 8 человек. Госпитализированы 12. 

На утро 16 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение
 108 пациентов с  пневмонией. 63 - в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии
 средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 63 нуждаются в кислородной
 поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 60 
человек. 
В
 Детской республиканской клинической больнице лечатся 3 пациента в 
состоянии средней степени тяжести. У 1 - пневмония.  С подтвержденной КИ
 – 2. 
В
 Звениговской ЦРБ  лечатся 22 пациента с пневмонией, все нуждаются в 
кислородной поддержке.  2 пациента в тяжелом состоянии,  20 –в состоянии
 средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9. 
В
  Медведевской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией. 5 пациентов в 
тяжелом состоянии, 35 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ –
 4 человека. В кислородной поддержке нуждаются 11 пациентов. С 
подтвержденной КИ – 8.

В Волжской ЦГБ лечатся 46 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 
11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 35. С подтвержденной 
КИ  - 16.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 28 пациентов с пневмонией. 5 
пациентов в тяжелом состоянии, 23 – в состоянии средней степени тяжести.
  17  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 
9. 
В
 Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 29 пациентов,  4 в 
тяжелом состоянии, 24 – в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой 
степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 

На утро 16 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 276 человек.  В тяжелом состоянии – 90 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 185. На искусственной вентиляции легких - 6. В кислородной поддержке  нуждаются 147.



