
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 1 пациент. Госпитализированы 8. 

На утро 17 августа в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 60. В тяжелом состоянии – 69 человек, в состоянии средней степени тяжести – 45, нуждаются в кислородной поддержке - 69.  На ИВЛ –3 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 47 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 16. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находится 22 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9 человек.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 24, легкой степени тяжести – 1. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 3 пациента  в состоянии средней степени тяжести.  2 - с подтвержденной КИ.
  
В Медведевской ЦРБ находятся 40 пациента с пневмонией, 5 - в тяжелом состоянии, 35 -  в состоянии средней степени тяжести. 11  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 4 пациента.
   
283  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

281 -  с пневмонией; 
108 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
97 - в тяжелом состоянии; 

185 - в состоянии средней степени тяжести; 
   1 - легкой степени тяжести; 
   7 - на искусственной вентиляции легких;

 148  -  нуждаются в кислородной поддержке.



