
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 35 человек. Госпитализирован 21. 
На утро 15 августа в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 108 пациентов с  пневмонией. 62 - в тяжелом состоянии, 46 – в состоянии средней степени тяжести.  1 пациент на ИВЛ, 62 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 60 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента в состоянии средней степени тяжести. У 3 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 1.

В Звениговской ЦРБ  лечиатся 22 пациента с пневмонией, все нуждаются в кислородной поддержке.  2 пациента в тяжелом состоянии,  20 –в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 34 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 4 человека. В кислородной поддержке нуждаются 10 пациентов. С подтвержденной КИ – 8.

В Волжской ЦГБ лечатся 43 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 9 человек, в состоянии средней степени тяжести – 34. С подтвержденной КИ  - 16. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 27 пациентов с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести.  17  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6.
 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 28 пациентов,  7 в тяжелом состоянии, 21 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 7 человек. 

На утро 15 августа  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 272 человека.  В тяжелом состоянии – 91 пациент, в состоянии средней степени тяжести – 181. На искусственной вентиляции легких - 5. В кислородной поддержке  нуждается 141.
 



