
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 17  пациентов. Госпитализированы 25. 

На утро 14 августа  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 112  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 59. В тяжелом состоянии – 59 человек, в состоянии средней степени тяжести – 53, нуждаются в кислородной поддержке - 60.  На ИВЛ – 1 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 45 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 1 человек. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находится 27 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 25 - в  состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 28 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжести – 1. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента  в состоянии средней степени тяжести.  2 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 42 пациента с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 36 -  в состоянии средней степени тяжести. 9  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 9 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

286  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

284 -  с пневмонией; 
108 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

  90 – в тяжелом состоянии; 
195 - в состоянии средней степени тяжести; 
   1 – легкой степени тяжести;
 
   6 - на искусственной вентиляции легких;

 142  -  нуждаются в кислородной поддержке.



