
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 9  пациентов. Госпитализированы 13. 
На утро 21 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 161 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 68. В тяжелом состоянии – 77 человек, в состоянии средней степени тяжести – 84, нуждаются в кислородной поддержке - 77.  На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 56 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. В тяжелом состоянии - 21, в состоянии средней степени тяжести – 35. В кислородной поддержке нуждается 33 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 22 пациента, 21 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 19 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 15 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 2 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 22 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 17, легкой степени тяжести – 2. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов в состоянии средней степени тяжести. 

В Медведевской ЦРБ находятся 102 пациента, 100 -   с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 96 -  в состоянии средней степени тяжести. 26  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 18 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

386  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
381 -  с пневмонией; 
115 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

110 – в тяжелом состоянии; 

274 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 – легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

167  -  нуждаются в кислородной поддержке.



