
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26 пациентов. Госпитализированы 42. 
На утро 3 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 188 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 85 человек, в состоянии средней степени тяжести – 104, нуждаются в кислородной поддержке - 85. На ИВЛ - 7 человек.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 39. В кислородной поддержке нуждаются 19 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 34 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 30 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек.
 
В Звениговской ЦРБ находится 26 пациентов с пневмонией, 3 в тяжелом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 30. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов. В тяжелом состоянии 1 пациента, 7 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 
В кислородной поддержке нуждается 2 человека. 
В Медведевской ЦРБ находятся 26 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 5 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 7 человек. На ИВЛ – 1 человек.
   
370 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
363 - с пневмонией;

107 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 111 - в тяжелом состоянии; 
257 - в состоянии средней степени тяжести; 
    2 - легкой степени тяжести; 
    8 - на искусственной вентиляции легких; 
156-  нуждаются в кислородной поддержке.



