
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 55  пациентов. Госпитализирован 51. 

На утро 25 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 181 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 55. В тяжелом состоянии – 79 человек, в состоянии средней степени тяжести – 102, нуждаются в кислородной поддержке - 79.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 54 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 23, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждаются 34 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 20 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 14 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 2, легкой степени тяжести – 2. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у семи – пневмония. 

В Медведевской ЦРБ находятся 89  пациентов  с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 83 -  в состоянии средней степени тяжести. 17  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 14 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

406  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
401 -  с пневмонией; 
112 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
119 – в тяжелом состоянии; 

285 - в состоянии средней степени тяжести; 

    8 - на искусственной вентиляции легких; 
168  -  нуждается в кислородной поддержке.



