
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 7  человек. Госпитализированы 22.
  
На утро 20 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 160 пациентов с  пневмонией. 78 - в тяжелом состоянии, 82– в состоянии средней степени тяжести.  3 пациента на ИВЛ, 78 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 68 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 14 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке.  2 –с подтвержденной КИ.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 104 пациента, 103 - с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 28 пациентов. С подтвержденной КИ – 18.

В Волжской ЦГБ лечатся 53 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 23 человека, в состоянии средней степени тяжести – 30. С подтвержденной КИ  - 11. На ИВЛ – 4. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 22 пациента, 21 -  с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 19 – в состоянии средней степени тяжести.  11  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 22 пациента,  4 в тяжелом состоянии, 18 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 3 человека. 
На утро 20 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 382 человека.  В тяжелом состоянии – 116 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 266. На искусственной вентиляции легких - 9. В кислородной поддержке  нуждаются 163.


