
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 48  пациентов. Госпитализированы 39. 

На утро 17 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 189  
пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) –
 74. В тяжелом состоянии – 89 человек, в состоянии средней степени 
тяжести – 100, нуждаются в кислородной поддержке - 86.  На ИВЛ – 4 
человек.

 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся
 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 9. В тяжелом состоянии -
 15, в состоянии средней степени тяжести – 28. В кислородной поддержке 
нуждаются 22 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В
 инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента, 31 - 
 с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 5 человек. В тяжелом состоянии 3 
пациента, 29 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной 
поддержке нуждаются 15 человек.

 
В Звениговской ЦРБ  находятся 12 пациентов с пневмонией, все в  
состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С 
подтвержденной КИ – 1 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 
24 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 2, в 
состоянии средней степени тяжести – 21, легкой степени тяжести – 
1. 
В
 Детской республиканской клинической больнице лечатся 4 пациента в 
состоянии средней степени тяжести.С подтвержденнолй КИ – 1 человек.

   
В Медведевской ЦРБ находятся 63 пациента, 61 -   с пневмонией.   5  - в 
тяжелом состоянии, 58 -  в состоянии средней степени тяжести. 17  
нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 12 человек. На
 ИВЛ – 1 пациент.
   
367  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
361 -  с пневмонией; 
104 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

114 – в тяжелом состоянии; 
252 - в состоянии средней степени тяжести; 
    1 – легкой степени тяжести; 
    8 - на искусственной вентиляции легких;

157  -  нуждаются в кислородной поддержке.



