
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 45  пациентов. Госпитализированы 59. 

На утро 29 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 202 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 70. В тяжелом состоянии – 81 человек, в состоянии средней степени тяжести – 121, нуждаются в кислородной поддержке - 81.  На ИВЛ – 4 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 49 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии - 16, в состоянии средней степени тяжести – 33. В кислородной поддержке нуждаются 32 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 28 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 15 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 16 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 28, легкой степени тяжести – 4. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у четверых – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 89  пациентов  с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 84 -  в состоянии средней степени тяжести. 18  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 

433  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

428 -  с пневмонией; 
134 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

117 – в тяжелом состоянии; 
312 - в состоянии средней степени тяжести; 
    4 – в состоянии легкой степени тяжести;

    8 - на искусственной вентиляции легких; 
176  -  нуждаются в кислородной поддержке.



