
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 14  человек. Госпитализирован 21. 
На утро 27 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 171 пациент с  пневмонией. 74 - в тяжелом состоянии, 97– в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 74 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 60 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 6 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 16 пациентов с пневмонией, 1 – тяжелый, 15 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 3 –с подтвержденной КИ. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 104 пациентоа с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 98 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 2 человека. В кислородной поддержке нуждаются 24 пациента. С подтвержденной КИ – 12.

В Волжской ЦГБ лечатся 48 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 33. С подтвержденной КИ  - 18. На ИВЛ – 1.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 23 пациента с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 18 – в состоянии средней степени тяжести.  13  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 34 пациента,  6 в тяжелом состоянии, 28 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек. 
На утро 27 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 408 человек.  В тяжелом состоянии – 107 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 301. На искусственной вентиляции легких - 7. В кислородной поддержке  нуждаются 166.



