
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 26  пациентов. Госпитализированы 35.
 
На утро 10 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 61. В тяжелом состоянии – 95 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100, нуждаются в кислородной поддержке - 95.  На ИВЛ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 40 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 29. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек.
 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 40 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 36 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 17 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 2 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 36 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 28, легкой степени тяжести – 2. На ИВЛ – 1 пациент. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. 1 –в тяжелом состоянии, 6 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ. 
В Медведевской ЦРБ находятся 58 пациентов, 57 -  с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 54 -  в состоянии средней степени тяжести. 11  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 10 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

394  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

387 -  с пневмонией;

100 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
121 – в тяжелом состоянии; 

270 - в состоянии средней степени тяжести; 
    3 – легкой степени тяжести; 
    7 - на искусственной вентиляции легких; 
170  -  нуждаются в кислородной поддержке.



