
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 16  человек. Госпитализированы 10. 

На утро 13 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 187 пациентов с  пневмонией. 90 - в тяжелом состоянии, 97 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 90 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 63 человека.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов, 1 – в тяжелом  состоянии. 4 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.  У двоих - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 15 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке.  3 –с подтвержденной КИ. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 54 пациента, 52 - с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 50 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 1 человек. В кислородной поддержке нуждаются 9 пациентов. С подтвержденной КИ – 12.

В Волжской ЦГБ лечатся 42 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 13 человек, в состоянии средней степени тяжести – 29. С подтвержденной КИ  - 18. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 33 пациента с пневмонией. 4 пациента в тяжелом состоянии, 29 – в состоянии средней степени тяжести.  13  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 28 пациентов,  6 в тяжелом состоянии, 22 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 3 человека. 
На утро 13 сентября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находится 365 человек.  В тяжелом состоянии – 118 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 246, легкой степени тяжести – 1. На искусственной вентиляции легких - 8. В кислородной поддержке  нуждаются 162.



