
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 48  пациентов. Госпитализированы 36.
 
На утро 15 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 195  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 65. В тяжелом состоянии – 95 человек, в состоянии средней степени тяжести – 100, нуждаются в кислородной поддержке - 95.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 38 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. В тяжелом состоянии - 11, в состоянии средней степени тяжести – 27. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. На ИВЛ – 2 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 14 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 23 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 2. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести – 1.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов. 6 -  в состоянии средней степени тяжести, 1 – легкой степени тяжести.   4 - с подтвержденной КИ. 

В Медведевской ЦРБ находятся 55 пациентов, 53 -   с пневмонией.   4  - в тяжелом состоянии, 51 -  в состоянии средней степени тяжести. 12  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 14 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 

364  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

358 -  с пневмонией;

107 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
117 – в тяжелом состоянии; 

245 - в состоянии средней степени тяжести;

    2 – легкой степени тяжести; 

    7 - на искусственной вентиляции легких;

168  -  нуждаются в кислородной поддержке.



