
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  пациента. Госпитализированы 33. 
На утро 18 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 172 пациента, 170 - с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 75. В тяжелом состоянии – 82 человека, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждаются в кислородной поддержке - 82.  На ИВЛ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. В тяжелом состоянии - 15, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждается 21 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 32 пациента, 31 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 13 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 26 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 19, легкой степени тяжести – 3. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 6 пациентов в состоянии средней степени тяжести.С подтвержденнолй КИ – 1 человек. 
В Медведевской ЦРБ находятся 82 пациента, 81 -   с пневмонией.   5  - в тяжелом состоянии, 77 -  в состоянии средней степени тяжести. 24  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 16 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
377  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

372 -  с пневмонией;

112 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
110 – в тяжелом состоянии; 

264 - в состоянии средней степени тяжести;

    3 – легкой степени тяжести;
 
    8 - на искусственной вентиляции легких;

157  -  нуждаются в кислородной поддержке.



