
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 38  пациентов. Госпитализированы 45. 

На утро 24 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 183 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 62. В тяжелом состоянии – 76 человек, в состоянии средней степени тяжести – 107, нуждаются в кислородной поддержке - 76.  На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 22. В тяжелом состоянии - 22, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждаются 35 человек. На ИВЛ – 2 пациента. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 24 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 3 человека. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 19 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 12 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 29 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. Тяжелых - 4, в состоянии средней степени тяжести – 25. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести, у шести – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 93  пациента, 92 -   с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 87 -  в состоянии средней степени тяжести. 23  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 19 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
410  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

406 -  с пневмонией; 
118 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

113 – в тяжелом состоянии; 
297 - в состоянии средней степени тяжести; 

    6 - на искусственной вентиляции легких;

172  -  нуждается в кислородной поддержке.



