
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 37  пациентов. Госпитализированы 39. 

На утро 23 сентября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 171 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 77. В тяжелом состоянии – 81 человек, в состоянии средней степени тяжести – 90, нуждаются в кислородной поддержке - 81.  На ИВЛ – 2 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 53 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. В тяжелом состоянии - 22, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждаются 30 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 25 пациентов, 24 -  с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 4 пациента, 21 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 19 пациентов с пневмонией, все в  состоянии средней степени тяжести, нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 2 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 25 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 8. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 22. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 9 пациентов в состоянии средней степени тяжести.
   
В Медведевской ЦРБ находится 101  пациент, 99 -   с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 95 -  в состоянии средней степени тяжести. 27  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 23 человека. На ИВЛ – 1 пациент. 

403  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
397 -  с пневмонией; 
134 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
116 – в тяжелом состоянии; 
287 - в состоянии средней степени тяжести; 
    5 - на искусственной вентиляции легких;

171  -  нуждается в кислородной поддержке.



