
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 24 пациентов. Госпитализированы 38. 

На утро 2 сентября в Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 174 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 72. В тяжелом состоянии – 72 человека, в состоянии средней степени тяжести – 103, нуждаются в кислородной поддержке - 72. На ИВЛ - 7 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 55 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 7. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 45. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 30 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 3 человек. В тяжелом состоянии 3 пациента, 27 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 11 человек. 
В Звениговской ЦРБ находится 25 пациентов с пневмонией, 2 в тяжелом состоянии, 23 - в состоянии средней степени тяжести. Все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской межрайонной больницы лечатся 35 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 24. В кислородной поддержке нуждаются 7 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 8 пациентов. В тяжелом состоянии 1 пациент, 6 - в состоянии средней степени тяжести, 1 - легкой степени тяжести. 4 - с подтвержденной КИ. 
В кислородной поддержке нуждается 2 человека.

В Медведевской ЦРБ находятся 23 пациентов с пневмонией, 4 - в тяжелом состоянии, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 8 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 2 человека.
   
352 - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
345 - с пневмонией;

105 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
  99 - в тяжелом состоянии; 
248 - в состоянии средней степени тяжести; 
5 - легкой степени тяжести;
 
    9 - на искусственной вентиляции легких;

150 -  нуждаются в кислородной поддержке.



