
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 23  человека. Госпитализирован 51. 
На утро 11октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 192  пациента с  пневмонией. 66 - в тяжелом состоянии, 126 – в состоянии средней степени тяжести.  6 пациентов на ИВЛ, 82 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 91 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 66 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 19 человек, в состоянии средней степени тяжести – 47. С подтвержденной КИ  - 28. На ИВЛ – 1. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 52 пациента с пневмонией. 5 пациентов в тяжелом состоянии, 47 – в состоянии средней степени тяжести.  15  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9. 
В Звениговской ЦРБ  лечатся 35 пациентов с пневмонией, 4 – тяжелых, 31 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 12 – с подтвержденной КИ.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 54 пациента,  53 – с пневмонией. 9 в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 13 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 16 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 10 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 4. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 185 пациентов  с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 178 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждается 33 пациента. С подтвержденной КИ – 28. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  64 пациента с пневмонией. 19  - в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21. Нуждаются в кислородной поддержке – 25. На ИВЛ – 1 человек.
 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 58 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14. 

На утро 11 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 722 пациента, с пневмонией - 715 человек.  В тяжелом состоянии – 129 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 593. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 247.



