
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 91  пациент. Госпитализированы 112. 
На утро 27 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 228 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 74. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 176, нуждаются в кислородной поддержке - 74.  На ИВЛ – 5 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 94  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии - 22, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислородной поддержке нуждаются 66 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 98 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 91 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 40 пациентов с пневмонией, 11 в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 10 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 56  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 12. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 47.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 27 пациентов, из них 18  - с пневмонией. Один тяжелый, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 181  пациент с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 173 -  в состоянии средней степени тяжести. 65  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 54 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 127  пациентов с пневмонией. 59  человек в тяжелом состоянии, 68 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек. Нуждаеюся в кислородной поддержке 81. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 70 человек с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 17.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 80 пациентов, из них 79 - с пневмонией. 6 в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 12.  Нуждаются в кислородной поддержке 23 человека. 
1001  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
991 -  с пневмонией;

241 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

181  - в тяжелом состоянии; 

820 - в состоянии средней степени тяжести;

  21  - на искусственной вентиляции легких;

407 -  нуждаются в кислородной поддержке.



