
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 87  пациентов. Госпитализированы 83. 

На утро 14 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 216 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 80. В тяжелом состоянии – 68 человек, в состоянии средней степени тяжести – 148, нуждаются в кислородной поддержке - 128.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 70 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии - 16, в состоянии средней степени тяжести – 54. В кислородной поддержке нуждаются 40 человек. На ИВЛ – 1 пациент.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 61 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12 человек. В тяжелом состоянии 4 пациента, 57 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 17 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 36 пациентов с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 13 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 55  пациентов,  54 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 17. Тяжелых - 3, в состоянии средней степени тяжести – 52.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов, 1 в состоянии легкой степени тяжести, 9 - средней степени тяжести,  у 6 – пневмония.    

В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов, из них 178 -  с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 172 -  в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 31 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 36 пациентов с пневмонией. 11  человек в тяжелом состоянии, 25 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 19. На ИВЛ – 1 пацент.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 75 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 10.    

738  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

732 -  с пневмонией;

213 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 116  - в тяжелом состоянии; 
621 - в состоянии средней степени тяжести; 
     1 - легкой степени тяжести;

   12 - на искусственной вентиляции легких;

  299  -  нуждаются в кислородной поддержке.

