
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 47  пациентов. Госпитализированы 72. 

На утро 6 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 237 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 84. В тяжелом состоянии – 61 человек, в состоянии средней степени тяжести – 176, нуждаются в кислородной поддержке - 85.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 52 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 25. В тяжелом состоянии - 21, в состоянии средней степени тяжести – 31. В кислородной поддержке нуждаются 36 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 31 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 4 человека. В тяжелом состоянии 3 пациента, 28 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 9 человек.
 
В Звениговской ЦРБ  находятся 26 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 21 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 46 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 6, в состоянии средней степени тяжести – 38, легкой степени тяжети - 2.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 17 пациентов, двое тяжелых, 15 - в состоянии средней степени тяжести,  у 9 – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 107  пациентов  с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 100 -  в состоянии средней степени тяжести. 34  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиничском госпитале ветеранов войн на лечении 65 пациентов с пневмонией. 20 человек в тяжелом состоянии, 45 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 35. 

581  - лечится в инфекционных стационарах республики; 
572 -  с пневмонией;

169 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 125 – в тяжелом состоянии; 
 454 - в состоянии средней степени тяжести; 
     2 – легкой степени тяжести; 
   12 - на искусственной вентиляции легких;

232  -  нуждаются в кислородной поддержке.



