
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95  пациентов. Госпитализированы 106. 
На утро 29 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечится 231 пациент с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 89. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 169, нуждаются в кислородной поддержке - 73.  На ИВЛ – 2 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 92  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 24. В тяжелом состоянии - 29, в состоянии средней степени тяжести – 63. В кислородной поддержке нуждаются 63 человека. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 106 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 18 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 57 пациентов с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 44 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 10 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 54  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 24 пациента, из них 17  - с пневмонией. Один тяжелый, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести. 61  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 51 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 97  пациентов с пневмонией. 39  человек в тяжелом состоянии, 58 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека. Нуждаются в кислородной поддержке 49. На ИВЛ – 3 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 96 человек с пневмонией. 7 - в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 30. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов, из них 88 - с пневмонией. 4 в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14.  Нуждаются в кислородной поддержке 22 человека. 
1025  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1017 -  с пневмонией; 
271 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
178  - в тяжелом состоянии; 
847 - в состоянии средней степени тяжести; 
18  - на искусственной вентиляции легких; 
396 -  нуждаются в кислородной поддержке.


