
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 83  пациента. Госпитализированы 84. 
На утро 13 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 204 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 87. В тяжелом состоянии – 63 человека, в состоянии средней степени тяжести – 141, нуждаются в кислородной поддержке - 83.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 70 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии - 17, в состоянии средней степени тяжести – 53. В кислородной поддержке нуждается 45 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 60 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 55 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 16 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 4 в тяжелом состоянии, 29 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 52  пациента, из них 51 - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 43. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 13 пациентов, 1 в состоянии легкой степени тяжести, 12 - средней степени тяжести,  у 7 – пневмония. 
В Медведевской ЦРБ находятся 176  пациентов, из них 175 -  с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 169 -  в состоянии средней степени тяжести. 37 нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 31 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 63 пациента с пневмонией. 14  человек в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 24. На ИВЛ – 1 пацент. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечится 71 человек с пневмонией. Двое в тяжелом состоянии, 69 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 5.
    
742  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

734 -  с пневмонией;

223 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 121  – в тяжелом состоянии; 

 620 - в состоянии средней степени тяжести;

     1 – легкой степени тяжести;

   12 - на искусственной вентиляции легких;

  252  -  нуждаются в кислородной поддержке.



