
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 88  пациентов. Госпитализированы 96.
 
На утро 23 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 230 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 91. В тяжелом состоянии – 83 человека, в состоянии средней степени тяжести – 147, нуждаются в кислородной поддержке - 92.  На ИВЛ – 8 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 93  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 29. В тяжелом состоянии - 15, в состоянии средней степени тяжести – 78. В кислородной поддержке нуждается 61 человек. На ИВЛ – 1 пациент.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 73 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 40 пациентов с пневмонией, 10 в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 7 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 56  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 49.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 28 пациентов, из них 20  - с пневмонией. Один тяжелый, 27 - в состоянии средней степени тяжести. 

В Медведевской ЦРБ находятся 148  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 140 -  в состоянии средней степени тяжести. 57  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 52 человека. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123  пациента с пневмонией. 62  человека в тяжелом состоянии, 61 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 37 человек. Нуждаеюся в кислородной поддержке 76. На ИВЛ – 4 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 53 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 12.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 77 пациентов, из них 76 - с пневмонией. Трое в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6.  Нуждаются в кислородной поддержке 31 человек.    

927  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

918 -  с пневмонией; 
256 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

199  - в тяжелом состоянии; 

728 - в состоянии средней степени тяжести;

  19 - на искусственной вентиляции легких;

411 -  нуждаются в кислородной поддержке.

