
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 59  человек. Госпитализированы 75. 
На утро 3 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 226  пациентов с  пневмонией. 94 - в тяжелом состоянии, 132 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 94 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 77 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 11 пациентов  в состоянии средней степени тяжести.  У 5 - пневмония.  С подтвержденной КИ – 3.

В Звениговской ЦРБ  лечатся 22 пациента с пневмонией, 2 – тяжелых, 20 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 8 –с подтвержденной КИ. 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 120 пациентов, 118 -  с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 114 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждается 31 пациент. С подтвержденной КИ – 27.

В Волжской ЦГБ лечатся 44 пациента с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 15 человек, в состоянии средней степени тяжести – 29. С подтвержденной КИ  - 21. На ИВЛ – 3.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 29 пациентов с пневмонией. 3 пациента в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести.  8  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. 

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 34 пациента,  7 в тяжелом состоянии, 27 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 9 человек.
  
На утро 3 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 486 человек.  В тяжелом состоянии – 128 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 358. На искусственной вентиляции легких - 11. В кислородной поддержке  нуждаются 194.



