
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 97  пациентов. Госпитализирован 71. 

На утро 21 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 194 пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 105. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 141, нуждаются в кислородной поддержке - 93.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 94  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 32. В тяжелом состоянии - 10, в состоянии средней степени тяжести – 84. В кислородной поддержке нуждается 51 человек. На ИВЛ – 1 пациент. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 69 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 7 человек. В тяжелом состоянии 5 пациентов, 64 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 23 человека. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 39 пациентов с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 31 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 56  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 26 пациентов, из них 21  - с пневмонией. Шесть тяжелых, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 

В Медведевской ЦРБ находится 161  пациент с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 151 -  в состоянии средней степени тяжести. 56  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 51 человек. На ИВЛ – 5 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 123  пациента с пневмонией. 67  человек в тяжелом состоянии, 56 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек. Нуждаеюся в кислородной поддержке 67. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 63 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 59 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 6 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 10. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 62 пациента с пневмонией. Двое в тяжелом состоянии, 60 – в состоянии средней степени тяжести. Нуждаются в кислородной поддержке 14 человек.
    
887  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
882 -  с пневмонией; 
268 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
174  - в тяжелом состоянии; 
713 - в состоянии средней степени тяжести; 
  14 - на искусственной вентиляции легких; 
380 -  нуждаются в кислородной поддержке.



