
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 41  пациент. Госпитализирован 61. 
На утро 1 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 215 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 69. В тяжелом состоянии – 84 человека, в состоянии средней степени тяжести – 131, нуждаются в кислородной поддержке - 84.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 43 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 14, в состоянии средней степени тяжести – 29. 
В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 2 пациента.  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 29 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 6 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 23 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 13 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 18 пациентов с пневмонией, один в тяжелом состоянии, 17 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 5 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 37 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 28, легкой степени тяжести – 1.На ИВЛ 1 пациент.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 10 пациентов. Один в тяжелом состоянии, 9 – в  в состоянии средней степени тяжести, у четверых – пневмония. 

В Медведевской ЦРБ находятся 108  пациентов  с пневмонией.   6  - в тяжелом состоянии, 102 -  в состоянии средней степени тяжести. 29  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 19 человек. На ИВЛ – 3 пациента.
   
460  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

454 -  с пневмонией; 
136 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 120 – в тяжелом состоянии; 
339 - в состоянии средней степени тяжести; 

     1 – в состоянии легкой степени тяжести; 
   10 - на искусственной вентиляции легких;

187  -  нуждаются в кислородной поддержке.



