
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписан 81  человек. Госпитализирован 61. 

На утро 25 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 207  пациентов с  пневмонией. 65 - в тяжелом состоянии, 142 – в состоянии средней степени тяжести.  5 пациентов на ИВЛ, 64 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 75 человек.

В Волжской ЦГБ лечатся 87 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 14  человек, в состоянии средней степени тяжести – 73. С подтвержденной КИ  - 24. Нуждаются в кислородной поддержке 54. На ИВЛ – 2 человека.

В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 82 пациента с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести.  29  человек нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6. На ИВЛ – 2 человека. 

В Звениговской ЦРБ  лечится 41 пациент с пневмонией, 12 – тяжелых, 29 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 8 – с подтвержденной КИ.

В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 57 пациентов с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 50 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14 человек.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся  27 человек, из них 19 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 26 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке 7 пациентов.
 
В  Медведевской ЦРБ на лечении 165 пациентов  с пневмонией. 6 пациентов в тяжелом состоянии, 159 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 4 человека. В кислородной поддержке нуждается 61 пациент. С подтвержденной КИ – 52.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  93 пациента с пневмонией. 27 - в тяжелом состоянии,  66 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34. Нуждаются в кислородной поддержке – 42. На ИВЛ – 4 человека. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 86 пациентов с пневмонией. 2 человека в тяжелом состоянии, 84 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10. Нуждаются в кислородной поддержке – 23.
 
В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 79 человек, из них 78 – с пневмонией. В тяжелом состоянии – 7 пациентов, 72– в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13. Нуждаются в кислородной поддержке – 20. 

На утро 25 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 924 пациента, с пневмонией - 915 человек.  В тяжелом состоянии – 148 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 776. На искусственной вентиляции легких - 17. В кислородной поддержке  нуждается 351.



