
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 15  пациентов. Госпитализирован 71. 

На утро 19 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 226 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 88. В тяжелом состоянии – 76 человек, в состоянии средней степени тяжести – 150, нуждаются в кислородной поддержке - 121.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 93 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 35. В тяжелом состоянии - 12, в состоянии средней степени тяжести – 81. В кислородной поддержке нуждаются 55 человек. На ИВЛ – 2 пациента.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 11 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 78 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 
В Звениговской ЦРБ  находится 41 пациент с пневмонией, 9 в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 13 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 59  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 49. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 29 пациентов, из них 25  - с пневмонией. Шесть тяжелых, 23 - в состоянии средней степени тяжести.   

В Медведевской ЦРБ находятся 177  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 170 -  в состоянии средней степени тяжести. 64  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 49 человек. На ИВЛ – 3 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129  пациентов с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 29 человек. Нуждается в кислородной поддержке 71. На ИВЛ – 3 пацента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 93 человека с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 89 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 30.    

931  - лечится в инфекционных стационарах республики;

927 -  с пневмонией;

251 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

180  - в тяжелом состоянии; 
751 - в состоянии средней степени тяжести;

  11 - на искусственной вентиляции легких;

431 -  нуждаются в кислородной поддержке.

