
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 118  человек. Госпитализированы 84. 

На утро 31 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходят лечение 222  пациента с  пневмонией. 53 - в тяжелом состоянии, 169 – в состоянии средней степени тяжести.  2 пациента на ИВЛ, 63 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 91 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 95 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 28  человек, в состоянии средней степени тяжести – 67. С подтвержденной КИ  - 25. Нуждаются в кислородной поддержке 75. На ИВЛ – 5 человек. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 93 пациента с пневмонией. 9 пациентов в тяжелом состоянии, 84 – в состоянии средней степени тяжести.  31  человек нуждается в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 19. На ИВЛ – 3 человека. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 62 пациента с пневмонией, 9 – тяжелых, 53 -  в состоянии средней степени тяжести, 59 нуждаются в кислородной поддержке. 12– с подтвержденной КИ. На ИВЛ – 3 человека. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 52 пациента с пневмонией. 8  в тяжелом состоянии, 44 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 8 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся  25 человек, из них 13 – с пневмонией. Один пациент в тяжелом состоянии, 24 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 5 человек.
  
В  Медведевской ЦРБ на лечении 170 пациентов  с пневмонией. 8 пациентов в тяжелом состоянии, 162 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 5 человек. В кислородной поддержке нуждается 61 пациент. С подтвержденной КИ – 49.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  120 пациентов с пневмонией. 49 - в тяжелом состоянии,  71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 69. На ИВЛ – 4 человека. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 93 пациента с пневмонией. 6  человек в тяжелом состоянии, 87 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 23. 

В инфекционном отделении Советской ЦРБ на лечении 66 человек с пневмонией. В тяжелом состоянии – 6 пациентов, 60 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17. Нуждаются в кислородной поддержке – 26.
     
На утро 31 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 998 пациентов, с пневмонией - 986 человек.  В тяжелом состоянии – 177 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 821. На искусственной вентиляции легких - 22. В кислородной поддержке  нуждается 417.



