
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 81  пациент. Госпитализированы 106. 

На утро 15 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 230 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 85. В тяжелом состоянии – 73 человека, в состоянии средней степени тяжести – 157, нуждаются в кислородной поддержке - 126.  На ИВЛ – 6 человек. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 72 пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 33. В тяжелом состоянии - 17, в состоянии средней степени тяжести – 55. В кислородной поддержке нуждаются 43 человека. На ИВЛ – 2 пациента.  

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 66 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 12 человек. В тяжелом состоянии 6 пациентов, 60 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 20 человек. 

В Звениговской ЦРБ  находятся 33 пациента с пневмонией, 6 в тяжелом состоянии, 27 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек.
 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 53  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Тяжелых - 5, в состоянии средней степени тяжести – 48.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 7 пациентов с пневмонией в состоянии средней степени тяжести. 

В Медведевской ЦРБ находятся 156  пациентов с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 149 -  в состоянии средней степени тяжести. 36  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 27 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 68 пациентов с пневмонией. 41  человек в тяжелом состоянии, 27 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 38. На ИВЛ – 2 пацента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 78 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 74 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 7 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 10.    

763  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

763 -  с пневмонией; 
208 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

 159  - в тяжелом состоянии;

 604 - в состоянии средней степени тяжести; 
   14 - на искусственной вентиляции легких;

  317  -  нуждаются в кислородной поддержке.

