
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 94  пациента. Госпитализирован 101. 
На утро 30 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 218 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 94. В тяжелом состоянии – 43 человека, в состоянии средней степени тяжести – 175, нуждаются в кислородной поддержке - 64.  На ИВЛ – 2 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 94  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 27, в состоянии средней степени тяжести – 67. В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 105 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 17 человек. В тяжелом состоянии 8 пациентов, 97 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией, 13 в тяжелом состоянии, 49 - в  состоянии средней степени тяжести, 59 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 54  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 47. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 25 пациентов, из них 15  - с пневмонией. Один тяжелый, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 171 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 48 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 51  человек в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 30. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 95 человек с пневмонией. 8 - в тяжелом состоянии, 87 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 15 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 31. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 70 пациентов, из них 69 - с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 63 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 14.  Нуждаются в кислородной поддержке 25 человек. 
1032  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1021 -  с пневмонией; 
265 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
173  - в тяжелом состоянии; 
859 - в состоянии средней степени тяжести; 
22  - на искусственной вентиляции легких; 
412 -  нуждаются в кислородной поддержке.


