
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 84.
 
На утро 26 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 214 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 76. В тяжелом состоянии – 65 человек, в состоянии средней степени тяжести – 149, нуждаются в кислородной поддержке - 71.  На ИВЛ – 4 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 94  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии - 22, в состоянии средней степени тяжести – 72. В кислородной поддержке нуждаются 54 человека. На ИВЛ – 3 пациента. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 88 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 9 человек. В тяжелом состоянии 7 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находятся 42 пациента с пневмонией, 12 в тяжелом состоянии, 30 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 8 человек. 

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 7, в состоянии средней степени тяжести – 53.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 25 пациентов, из них 18  - с пневмонией. Один тяжелый, 24 - в состоянии средней степени тяжести. 

В Медведевской ЦРБ находятся 164  пациента с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 157 -  в состоянии средней степени тяжести. 59  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 50 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 131  пациент с пневмонией. 52  человека в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 33 человека. Нуждаеюся в кислородной поддержке 79. На ИВЛ – 4 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 84 человека с пневмонией. 2 - в тяжелом состоянии, 82 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 10 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 18.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 78 пациентов, из них 77 - с пневмонией. 14 в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13.  Нуждаются в кислородной поддержке 17 человек.
    
980  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

972 -  с пневмонией; 
246 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
189  - в тяжелом состоянии; 
791 - в состоянии средней степени тяжести; 
  17 - на искусственной вентиляции легких; 
386 -  нуждаются в кислородной поддержке.



