
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95  пациентов. Госпитализированы 108. 
На утро 28 октября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 87. В тяжелом состоянии – 54 человека, в состоянии средней степени тяжести – 166, нуждаются в кислородной поддержке - 71.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечится 91  пациент с пневмонией. С подтвержденной КИ – 21. В тяжелом состоянии - 29, в состоянии средней степени тяжести – 62. В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 97 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 15 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 88 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 26 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 38 пациентов с пневмонией, 6 в тяжелом состоянии, 32 - в  состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 58  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 8, в состоянии средней степени тяжести – 50. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 27 пациентов, из них 19  - с пневмонией. Один тяжелый, 26 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 182  пациента с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 174 -  в состоянии средней степени тяжести. 62  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 49 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 120  пациентов с пневмонией. 47  человек в тяжелом состоянии, 73 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 35 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 66. На ИВЛ – 3 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 92 человека с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 86 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 89 пациентов, из них 88 - с пневмонией. 4 в тяжелом состоянии, 85 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 13.  Нуждаются в кислородной поддержке 15 человек. 
1014  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1005 -  с пневмонией;

259 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
172  - в тяжелом состоянии; 
842 - в состоянии средней степени тяжести; 
22  - на искусственной вентиляции легких; 
388 -  нуждаются в кислородной поддержке.


