
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 58  человек. Госпитализированы 73.
  
На утро 18 октября в Йошкар-Олинской городской больнице проходит лечение 231  пациент с  пневмонией. 73 - в тяжелом состоянии, 158 – в состоянии средней степени тяжести.  4 пациента на ИВЛ, 105 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной коронавирусной инфекцией  (КИ) – 88 человек. 
В Волжской ЦГБ лечатся 86 пациентов с  пневмонией.  В тяжелом состоянии 11 человек, в состоянии средней степени тяжести – 75. С подтвержденной КИ  - 34. 
В Мари-Турекской ЦРБ проходят лечение 83 пациента с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести.  22  человека нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11. 

В Звениговской ЦРБ  лечатся 40 пациентов с пневмонией, 9 – тяжелых, 31 -  в состоянии средней степени тяжести, все нуждаются в кислородной поддержке. 13 – с подтвержденной КИ. 
В Козьмодемьянской межрайонной больнице на лечении 59 пациентов с пневмонией. 10 в тяжелом состоянии, 49 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 14 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 12 детей  в состоянии средней степени тяжести и 16 взрослых пациентов с пневмониями. Из них 6 в тяжелом состоянии, 10 – в состоянии средней степени тяжести.  С подтвержденной КИ – 4 ребенка.

В  Медведевской ЦРБ на лечении 173 пациента  с пневмонией. 7 пациентов в тяжелом состоянии, 166 -  в состоянии средней степени тяжести.   На ИВЛ – 3 человека. В кислородной поддержке нуждаются 67 пациентов. С подтвержденной КИ – 47.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении  82 пациента с пневмонией. 28  - в тяжелом состоянии, 54 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28. Нуждаются в кислородной поддержке – 61. На ИВЛ – 2 человека. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ находятся 93 пациента с пневмонией. 5 в тяжелом состоянии, 88 -  в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 8. 

На утро 18 октября  в инфекционных стационарах республики  с коронавирусной инфекцией и с подозрением на коронавирусную инфекцию находятся 875 пациентов, с пневмонией - 872 человека.  В тяжелом состоянии – 156 пациентов, в состоянии средней степени тяжести – 719. На искусственной вентиляции легких - 9. В кислородной поддержке  нуждаются 405.



