
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 28  пациентов. Госпитализированы 52. 
На утро 2 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 229 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 171, нуждаются в кислородной поддержке - 64.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 105  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 28. В тяжелом состоянии - 30, в состоянии средней степени тяжести – 75. В кислородной поддержке нуждаются 77 человек. На ИВЛ – 6 пациентов.   
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 101 пациент с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 21 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 91 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 62 пациента с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 54 - в  состоянии средней степени тяжести, 60 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 11 человек. На ИВЛ – 1 человек. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 63  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 50, трое – легкой степени тяжести.

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 23 пациента, из них 9  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Один тяжелый, 22 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 167  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 159 -  в состоянии средней степени тяжести. 58  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 51 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129  пациентов с пневмонией. 50  человек в тяжелом состоянии, 79 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 28 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 70. На ИВЛ – 3 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 102 человека с пневмонией. 6 - в тяжелом состоянии, 96 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 20 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 27. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 78 пациентов с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 71 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19  Нуждаются в кислородной поддержке 27 человек. 
1059  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1045 -  с пневмонией; 
307 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
188  - в тяжелом состоянии; 
868 - в состоянии средней степени тяжести; 
3 – легкой степени тяжести; 
23  - на искусственной вентиляции легких; 
429 -  нуждаются в кислородной поддержке.


