
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 65  пациентов. Госпитализированы 65. 

На утро 5 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 205 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 110. В тяжелом состоянии – 53 человека, в состоянии средней степени тяжести – 152, нуждаются в кислородной поддержке - 84.  На ИВЛ – 6 человек. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 114  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 30. В тяжелом состоянии - 31, в состоянии средней степени тяжести – 83. В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 19 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 25 человек. На ИВЛ – 2 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находится 67 пациентов с пневмонией, 5 в тяжелом состоянии, 62 - в  состоянии средней степени тяжести, 66 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 1 человек.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 59  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 10, в состоянии средней степени тяжести – 49.

В Детской республиканской клинической больнице лечится 21 пациент, из них 7  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 4. Один тяжелый, 20 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 184  пациента с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 176 -  в состоянии средней степени тяжести. 67  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 56 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 129  пациентов с пневмонией. 48  человек в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 17 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 70. На ИВЛ – 3 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 115 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 111 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 37.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 82 пациента с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26.  Нуждаются в кислородной поддержке 18 человек. 

1066  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1052 -  с пневмонией;

311 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией;

176  - в тяжелом состоянии; 

890 - в состоянии средней степени тяжести; 
  22  - на искусственной вентиляции легких; 
450 -  нуждаются в кислородной поддержке.



