
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95  пациентов. Госпитализированы 129. 
На утро 11 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 226  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 132. В тяжелом состоянии – 52 человека, в состоянии средней степени тяжести – 174, нуждаются в кислородной поддержке - 82.  На ИВЛ – 3 человека. 

В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 40, в состоянии средней степени тяжести – 74. В кислородной поддержке нуждаются 65 человек. На ИВЛ – 8 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 107 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 23 человека. В тяжелом состоянии 11 пациентов, 96 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 29 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 68 пациентов с пневмонией, 8 в тяжелом состоянии, 60 - в  состоянии средней степени тяжести, 65 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 8 человек. На ИВЛ – 3 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 63  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 15. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 52. На ИВЛ – 1 человек. 
В Детской республиканской клинической больнице лечится 31 пациент, из них 16  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 13. Пять  тяжелых, 26 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 5.
   
В Медведевской ЦРБ находятся 179  пациентов с пневмонией.   10  - в тяжелом состоянии, 169 -  в состоянии средней степени тяжести. 68  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 57 человек. На ИВЛ – 8 пациентов.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 128  пациентов с пневмонией. 53  человека в тяжелом состоянии, 75 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 70. На ИВЛ – 4 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 110 человек с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 107 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 25. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией. 15 в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 34.  Нуждаются в кислородной поддержке 35 человек. 
1117  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1102 -  с пневмонией; 
356 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
208  - в тяжелом состоянии; 

909 - в состоянии средней степени тяжести;

  30  - на искусственной вентиляции легких;

466 -  нуждаются в кислородной поддержке.



