
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 154  пациента. Госпитализированы 128. 

На утро 10 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 223  пациента с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 118. В тяжелом состоянии – 62 человека, в состоянии средней степени тяжести – 161, нуждаются в кислородной поддержке - 88.  На ИВЛ – 4 человека.
 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 114 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 23. В тяжелом состоянии – 45, в состоянии средней степени тяжести – 69. В кислородной поддержке нуждается 61 человек. На ИВЛ – 7 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 108 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 25 человек. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 98 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 30 человек. На ИВЛ – 3 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 68 пациентов с пневмонией, 9 в тяжелом состоянии, 59 - в  состоянии средней степени тяжести, 65 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 9 человек. На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 63  пациента с пневмонией. С подтвержденной КИ – 14. Тяжелых - 11, в состоянии средней степени тяжести – 52. На ИВЛ – 1 человек.
 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 29 пациентов, из них 15  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Шесть  тяжелых, 23 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 177  пациентов с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 169 -  в состоянии средней степени тяжести. 71  нуждается в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 53 человека. На ИВЛ – 7 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 107  пациентов с пневмонией. 43  человека в тяжелом состоянии, 64 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 26 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 66. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 103 человека с пневмонией. 3 - в тяжелом состоянии, 100 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 19 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 23. 
В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 91 пациент с пневмонией. 10 в тяжелом состоянии, 81 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30.  Нуждаются в кислородной поддержке 38 человек. 

1083  - лечатся в инфекционных стационарах республики;

1069 -  с пневмонией; 
327 - с лабораторно подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
207  - в тяжелом состоянии;
 
876 - в состоянии средней степени тяжести;

  30  - на искусственной вентиляции легких;

468 -  нуждаются в кислородной поддержке.



