
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 32  пациента. Госпитализированы 92. 
На утро 9 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 220  пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 115. В тяжелом состоянии – 50 человек, в состоянии средней степени тяжести – 170, нуждается в кислородной поддержке - 81.  На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 112 пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 27. В тяжелом состоянии - 41 в состоянии средней степени тяжести – 71. В кислородной поддержке нуждаются 67 человек. На ИВЛ – 7 пациентов.
  
В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 102 пациента с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 24 человека. В тяжелом состоянии 10 пациентов, 92 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждается 31 человек. На ИВЛ – 4 пациента. 
В Звениговской ЦРБ  находятся 67 пациентов с пневмонией, 6 в тяжелом состоянии, 61 - в  состоянии средней степени тяжести, 64 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 3 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 60  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 11. Тяжелых - 12, в состоянии средней степени тяжести – 48. На ИВЛ – 1 человек. 

В Детской республиканской клинической больнице лечатся 32 пациента, из них 18  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 19. Шесть  тяжелых, 26 - в состоянии средней степени тяжести. На кислородной поддержке – 6. 
В Медведевской ЦРБ находятся 184  пациента с пневмонией.   7  - в тяжелом состоянии, 177 -  в состоянии средней степени тяжести. 73  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 56 человек. На ИВЛ – 6 пациентов. 
В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 130  пациентов с пневмонией. 54  человека в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек. Нуждаются в кислородной поддержке 78. На ИВЛ – 3 пациента.

В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 123 человека с пневмонией. 5 - в тяжелом состоянии, 118 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 21 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 37.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 79 пациентов с пневмонией. 7 в тяжелом состоянии, 72 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 30.  Нуждаются в кислородной поддержке 73 человека. 

1109  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1095 -  с пневмонией; 
327 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
198  - в тяжелом состоянии; 

911 - в состоянии средней степени тяжести;

  27  - на искусственной вентиляции легких;

529 -  нуждаются в кислородной поддержке.



