
Контент страницыЗа сутки из инфекционных стационаров республики выписаны 95  пациентов. Госпитализирован 101. 

На утро 6 ноября  в  Йошкар-Олинской городской больнице лечатся 229 пациентов с пневмонией. С подтвержденной коронавирусной инфекцией (КИ) – 114. В тяжелом состоянии – 58 человек, в состоянии средней степени тяжести – 171, нуждаются в кислородной поддержке - 84.  На ИВЛ – 3 человека. 
В инфекционном отделении Волжской центральной городской больницы лечатся 108  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 26. В тяжелом состоянии - 37, в состоянии средней степени тяжести – 71. В кислородной поддержке нуждаются 56 человек. На ИВЛ – 5 пациентов. 

В инфекционном отделении Мари-Турекской ЦРБ на лечении 90 пациентов с пневмонией.  С подтвержденной КИ – 20 человек. В тяжелом состоянии 9 пациентов, 81 - в состоянии средней степени тяжести. В кислородной поддержке нуждаются 28 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Звениговской ЦРБ  находится 68 пациентов с пневмонией, 7 в тяжелом состоянии, 61 - в  состоянии средней степени тяжести, 65 нуждаются в кислородной поддержке. С подтвержденной КИ – 12 человек. На ИВЛ – 3 человека.

В инфекционном отделении Козьмодемьянской  межрайонной больницы лечатся 57  пациентов с пневмонией. С подтвержденной КИ – 10. Тяжелых - 9, в состоянии средней степени тяжести – 48. 
В Детской республиканской клинической больнице лечатся 19 пациентов, из них 6  - с пневмонией. С подтвержденной КИ – 5. Два  тяжелых, 17 - в состоянии средней степени тяжести. 
В Медведевской ЦРБ находятся 181  пациент с пневмонией.   8  - в тяжелом состоянии, 173 -  в состоянии средней степени тяжести. 65  нуждаются в кислородной поддержке.  С подтвержденной КИ – 55 человек. На ИВЛ – 4 пациента.

В Республиканском клиническом госпитале ветеранов войн на лечении 118  пациентов с пневмонией. 48  человек в тяжелом состоянии, 70 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 24 человека. Нуждаются в кислородной поддержке 68. На ИВЛ – 4 пациента. 
В перепрофилированных отделениях Оршанской ЦРБ лечатся 118 человек с пневмонией. 4 - в тяжелом состоянии, 114 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 31 человек.  Нуждаются в кислородной поддержке – 42.

В инфекционном стационаре Советской ЦРБ на лечении 84 пациента с пневмонией. 8 в тяжелом состоянии, 76 – в состоянии средней степени тяжести. С подтвержденной КИ – 27.  Нуждаются в кислородной поддержке 36 человек. 

1072  - лечатся в инфекционных стационарах республики; 
1059 -  с пневмонией;

324 - с подтвержденной коронавирусной инфекцией; 
190  - в тяжелом состоянии;
 
882 - в состоянии средней степени тяжести; 
  23  - на искусственной вентиляции легких;

460 -  нуждаются в кислородной поддержке.



